---
layout: post
title: 'Красотата на медитацията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Стресът е навсякъде, но как да се противопоставите? Когато животът се натовари тук, са някои начини да използвате медитацията в своя полза.Медитацията е древна практика, използвана в продължение на много години, която се стремида ви помогне да намерите спокоен и релаксиращ център, докато отделяте момент за бягствоот суровия натоварен стрес на всекидневния свят и на ежедневието.Въпреки че животът може да стане забързан, това не означава, че никога не трябва да получавате почивка от манията на всичко това. Независимо дали имате проблеми в работата или с лични отношения или с хора, които познавате и не можетедръжте се, трябва да намерите начин да избягате от време на време заради саката да запазиш себе си. В действителност, когато тялото е твърде износено отстрес и тревоги, тогава това намалява способността на имунната ви система дазащитава те от болест и прави много по-голяма вероятността да сключиш някои студ или неразположение, което само ще ви заблуди и ще ви направи още повечеподчерта в края на деня. И така, медитацията ви предлага път къмизбягайте от този ужасен стрес и вземете момент, който е само зати.Когато планирате да медитирате, искате да сте сигурни, че стесам и на напълно тихо място. Освободете се от близките си,от говорене на деца и съпрузи, от радио, от бъбренетелевизията. Изключете мобилния си телефон, пейджъра си, цифровото си оборудване и отидете в стая, където сте само вие и няколко свещи. Запалете малкосвещи, които имат успокояващи аромати и след това се чувствайте свободни да играете успокояващоинструментали, може би някакви звукови ефекти на тропическите гори от звука на океана вълни или нещо друго, което може да ви успокои естествено с неготиха и приглушена мелодия и шум.След това, поемете дълбоко въздух ипомислете за живота си, помислете за центъра си и се опитайте да концентрирате всичкина вашата енергия за достигане до вашата вътрешна душа, онова тихо място, което оставатайна и безопасна от цялата суровост на света. Ако имате проблеми правите това сами, има някои ленти, които могат да ви помогнат да направите товакато се консултирате със съвет на инструктор, който ще ви помогне да го направите.В противен случай просто поемете дълбоко въздух и се опитайте да изчистите ума си. най-многоважното е, че за този час или два не мислете за вашите проблеми, за вашитестрес или каквото и да е, само опитайте да дишате и да се отпуснете и да отделите временавън.Понякога медитацията се случва и когато правитенещо като рисуване или рисуване или готвене или шиене. В онова изкуствоформи, можете да избягате в друг свят, където освобождавате ума си ипуснете само за миг, за да можете да се освободите от всички излишнина света. Важно е да намерите това бягство от време на време.В противен случай непрекъснато ще се износвате. По този начин ще намерите a начин да си помогнете сами да измислите някои неща и да бъдете в aтихо място, като посещение на енергиен резерв, откъдето можете да се почерпитесила, така че когато най-накрая се върнете към обичайния си живот, ще го направите имат сили да направят това.    Етикети на статията:        Тихо място
