---
layout: post
title: '3 стъпки към успеха'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво става. Очаквам при вас с друг блогдруг ден и страхотна информация, с която се заобикалям, товаЩе ти дам. Защо да не го споделите?Вероятно сте чували това преди, но може ...Вероятно сте чували това преди, но може би го оставете да се промъкне. Аз можекажете нещо, което сте пропуснали, така че слушайте, а също и повторението е майсторът учител.Ще говоря за вземане на решения. Вземете решения в живота си.Какво приемаш в живота си? Живеете ли живот на най-високите си потенциал? Време е да започнете и разгърнете вътрешната си сила.Започнете да вземате решения, които ще ви отведат към вашата цел. И така, какво трябва да имате тези неща.Първо, за да се справите добре с вземането на решения, трябва да започнете да ги вземате. Отивамтам и започнете да вземате решения и да предприемете действия към тях. Най-колкото повече правите това, толкова по-добре ще получите вземането на решения. Това е като мускул, който расте с постоянно трениране.Второ, трябва да разберете, че човешките същества действат на две неща. Да се избягвайте болката и да получавате удоволствие. Когато вземате решения, върху които работите тези две неща.Ето защо да започнем да вземаме правилни решения към нас са целта, която имамеза да разберем, какви са нашите вярвания. Какви са нашите вярвания? Вярванията можеха са били поставени, когато сте били дете или други ситуации, които сазадържайки ви от постигането на вашия успех.Трябва да погледнете вашите решения и да разберете, че работимтези две неща, за да се избегне болка и да се получи удоволствие. Просто станете наясноот това е стъпката.Трета стъпка е да имаш цел. Каква е целта ти в живота? Какво искаш да постигне? Да бъдем по-конкретни. Каква цел искате да постигнетеследващата година.След като постигнете тази цел, запишете как ще ви накара да се почувствате, когато степостигни го. Запознайте се с него. Бъдете благодарни, че сте го постигнали.  Сега, когато имате удоволствие, което искате да постигнете, ще започнете вижте неща, които можете да направите, ще ви отведе към тази цел. Товае, защото в живота си сте се справили добре. Ти започна да просто започнете да взимате незабавни решения и след време ставате по-добри. Сегаможете да имате по-бързи идеи, които се появяват в съзнанието ви, какво трябва да направите.   Работата е с вярвания, които ни задържат, имаме болка, свързанас него. Трябва да промените това убеждение и да започнете да гледате на новоовластяване на вярата, която ще ви помогне да постигнете целта си. Трябва да видитеда изпитвате повече болка, ако не правите действието, което ще ви помогне да получитекъм вашия успех, а след това да останете там, където сте.Това звучи просто и не казвам, че е, зависи от вас да го решите е. Можете да промените своите убеждения сега, точно сега, но зависи от васизберете да.Ето един добър пример. Ако имаш шефа си, крещи на теб, и си тръгвашобратно в къщи и в колата чувате как шефът повтаря този вик във вашияглавата отново и отново това причинява болка, която давате насебе си, което ви кара да наложите вяра.Първо бих ви предложил да слушате аудио в колата по всяко време. звуков на някой, който има нещо, което вие нямате, но което желаетеда постигнете, защото това ще ви накара да имате това след повторение, нотова е за друг път.Добре, представете това сега. Шефът ви вика, виждатефон, има картина на стената, има бюро наоколо и след това всичко се превръща в карикатура. Гласовете започват да се променят, шефе тирасте мики миши уши. Сценарият започва да се пренавива и всичкопросто изглежда откачено. Това включва ли вече болка при вас?Това е, което трябва да започнете с болките, които имате сега предотвратявайки вашия успех. Трябва да започнете да мислите за удоволствиеще го постигнеш и болката ще имаш къде да останешсега си прав.Благодаря ви за слушането, сега отидете и стигнете до върха. Можете да постигнете целите си. Знам, че можеш, защото мога.Джонатан БейбаМоята компания    Етикети на статията:        Вземете решения, започнете да правите
