---
layout: post
title: 'Вселена в конфликт: Защо имаме нужда от стрес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Конфликтът е постоянно присъстваща сила във Вселената. Определено количество стрес е важно за личния растеж. Тази статия засяга теорията за конструктивната динамика на конфликта и нейната полезност за духовната ни еволюция.Конфликтът е универсална константа. Имам предвид, че Вселената непрекъснато е в конфликт вътре в себе си. Ще използвам примера на човешкото тяло, за да илюстрирам моето мнение. Микроскопичните нашественици безмилостно нападат тялото. Ако тези вредни бактерии, вируси и паразити са успешни, тялото ви ще се разболее. Човешкото тяло представлява тялото на Вселената. Това, което се случва в тялото, се случва в цялата ни огромна вселена. Например хората атакуват взаимно устно и физически. Тази глобална епидемия продължава от нашето начало. Има войни и има човешки страдания.Конфликтът е съществен елемент от човешкия опит. Връщайки се към моя пример за тялото, виждаме, че белите кръвни клетки изяждат чужди нашественици. В процеса тялото формира антитела, за да се предпази от бъдещи атаки. Какво означава това? Конфликтът ни поддържа здрави. Освен това ни прави по-силни. Хората обичат да избягват стреса, защото е неприятно. Истинският стрес може да бъде смущаващ. Умереното количество стрес обаче е важно за личния ни растеж. Ние ставаме по-добри хора в резултат на нашите трудности. Преодоляването на конфликта е много като тялото, което има победата над вредните микроби. Получаваме това печелившо усещане, като знаем, че сме изчистили още едно препятствие.Докато поемането на определено количество стрес е полезно за нас, прекаленият стрес е друг въпрос. Свръх-стресът може да бъде вредно за здравето ни. Свръх-стресът може да ни остави емоционално, психически и физически изчерпани. Дори може да доведе до смърт. Както посочих в предишния си пример, когато тялото не е в състояние да съдържа инфекция, то ще се поддаде на болести.Конструктивната динамика на конфликти е името, дадено на максимата "Това, което не ме убива, ме прави по-силен." Тази теория подкрепя идеята, че преодоляването на несгоди води до големи дивиденти. Това е особено вярно в духовния смисъл. Хората организират тестове и предизвикателства преди да влязат в тази равнина. Постигайки успех в нашите експерименти, ние подобряваме характера си. Всяко предизвикателство, което срещаме, усъвършенства нашето същество. Следователно принципът на конструктивната динамика на конфликта се поддава на смисъла на живота. Това е проста идея с огромни последици.Обичам да мисля, че плуваме нагоре по течението заради предизвикателството, а не да вървим с течението. Това е в съответствие с борбата на човешкия дух. Както казах, конфликтът изгражда характер. Това е често пренебрегван аспект на стреса. Не забравяйте, че интензивността на стреса е еквивалентна на нашия отговор или реакция на събитието. Може да отнеме малко обучение и образование, за да се научите да го управлявате правилно. Препоръчвам да търсите в интернет ресурси.    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия за тялото: Въвеждане на живия принцип на тялото - http://www.bodyaliveprinciple.com“.
