---
layout: post
title: 'Целите се базират на моите нужди'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как човек определя правилната цел? Нашите цели трябва да се определят от нашите нужди. Затова трябва да направим анализ на нуждите на това, което бихме искали да имаме и какво бихме искали да избягваме.Важно ли е да имате конкретни и измерими цели? Продължават да се променят, каква е целта да имат цел?Отговорът на първия е да, трябва да имаме цели, че и писмени цели (едно проучване показва, че по-вероятно е да се постигнат писмени цели). Ако нямаме критерий за измерване, как да разберем, че напредваме и следователно, когато е вероятно да достигнем целта?Но дори и по-основно от това, каква трябва да е целта ми? Как да определя правилната цел?Нашите цели трябва да се определят от нашите нужди. Затова трябва да направим анализ на нуждите на това, което бихме искали да имаме и какво бихме искали да избягваме.След като определям моите нужди (какво искам и какво не искам), трябва да направя две неща:Сега мога да разбера какво трябва да правя и кога и това определя целите ми. Трябва да помним, че за да постигнем нещо, може да се наложи да пожертваме нещо друго, а важната / спешна матрица по-горе ще ни помогне да осъзнаем своя приоритет.Друг аспект на анализа на нуждите е да се определи дали това са вашите цели или целите на вашите влиятели или близки. Понякога искаме да направим нещо, но родителите ни искат да направим нещо друго. Въпросът е дали жертвам своето щастие за щастието на моите родители?Например си спомням времето, когато получих прием в едно от водещите училища в Индия.Така че, ако търся цел от гледна точка на това какъв тип работа трябва да търся, трябва да търся работа, която ми дава много одобрение или ми позволява да правя сравнение на връстници и което не понижава самочувствието ми. Продажбите биха били проблем като работа, тъй като има вградено много отхвърляне. Въпреки това, консултантските услуги, базирани на моята компетентност, биха били добри, тъй като клиентът би бил благодарен за моите услуги.Вече мога да настроя времева рамка за създаване на компетентност, която да бъде оценена от клиентите, и да намеря работа, която ми позволява да използвам тази компетентност.Тъй като тези нужди продължават да се променят, нашите цели ще се променят.Да предположим, че има две конфликтни цели?Ако съм направил анализ на нуждите си по отношение на всички видове нужди, които имам, и приоритета на всяка нужда и съм определил кой в ​​живота ми е важен и е имал предвид техните нужди, тогава всяка цел може да се анализира въз основа на това доколко тя удовлетворява тези критерии.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Проф. Чандра Кант, е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Индустриалната бизнес академия, водещо B-училище в Индия. Той преподава, управление на промени, бизнес лидерство и самоуправление.
