---
layout: post
title: 'Да си помогнеш като помагаш на другите: алтруистичното поведение те прави по-щастлив!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Многобройни проучвания установяват, че актът за подпомагане на другите е определящият белег на най-щастливите хора. Когато хората участват в алтруистично поведение, те използват мозъчни функции от по-високо ниво и започват серия от неврохимични реакции, които ангажират системата им с положителни емоции. Значението на подпомагането на другите е очевидно както в социалното благо, което е налице от акт на доброта, така и в емоционалната полза от това да се чувствате по-щастливи.Независимо дали го знаеше или не, алтруистичното поведение на Ричардсън може да имачерпи от основен психологически закон: Значението на помощтадруги са свързани с емоционална награда за себе си. ДжорджБъртън Адамс, американски преподавател и историк, го каза прекрасно: „Забележетеколко добре се чувствате, след като сте окуражили някой друг. Няма другаргумент е необходим, за да подскаже, че никога не трябва да пропускатевъзможност да се окуражи. ", описа Ралф Уолдо Емерсънпомагайки на другите по този начин: „Не можеш искрено да помогнеш на друг безпомагайки си. "И той не можеше да е по-прав. Когато се изпразвамесебе си на нашите егоцентрични желания и когато предаваме желанието си за да си проправим път, ние сме изпълнени с благодат. Когато оценяваме важността да помагаме на другите, всеки акт на алтруистично поведение разширява нашия живот.Многобройни проучвания установяват, че да помагаш на другите и да умееш да практикуваш признателност и любов е определящото белег на най-щастливите човешки същества. Когато хората участват в алтруистичниповедение и себеотдаване на любовта, като правите нещо извънредноположително, те използват мозъчни функции от по-високо ниво и започват поредица отневрохимични реакции, които изпиват системата им в положителни емоции.Може би се чудите дали този вид щастие се задейства точно така лесно, като се забавляват, както е чрез акт на самоотдаваща се любов, илиалтруистично поведение (1). Мартин Селигман, от университета вПенсилвания, обмисля значението на това да помагаме на другите. Той даде своетостудентите задача за участие в една приятна дейност и еднафилантропска дейност и след това да пиша и за двете. Оказва се, че"приятни" занимания да се мотаем с приятели, да гледаме филм,или хапване на вкусен десерт блед в сравнение с ефектите напомагайки на другите. Селигман заявява, че „когато са били нашите филантропски действияспонтанно ... целият ден мина по-добре. "Той продължава да казва товаалтруистичното поведение не е придружено от отделен поток от положителни емоция; по-скоро "се състои в тотална ангажираност и загуба насамосъзнание. "Времето спира, когато мислим за важността напомагайки на другите, подхранвайте нараняваща душа или предлагайте ухо за слушане.Цитирани творби1. Haidt, J. (2001). Емоционалното куче и рационалната опашка: Социалноинтуиционистки подход към моралната преценка. Психологически преглед, 108,814-834.    Етикети на статията:        Да помагаме на себе си, да помагаме на другите, алтруистично поведениеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
