---
layout: post
title: 'Справяне с трудни времена'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Страхувате ли се от трудни времена? Знам, че много хора не биха останали. Всъщност това така се почувствах преди седем години назад. Винаги, когато се натъкнах на някакъв труденситуация, аз се счупих още преди да се удари. Никога не съм обичал да се сблъсквам предизвикателства. Предпочитам да избягам или просто да го прехвърля върху другите.За разлика от миналото ми, много хора все още минават през това преживяване всекиден в живота. Добър пример за това е, когато хората се включватнеочаквани ситуации като това да се налага да се биеш с някого, изправен пред бъдещетофинансови затруднения, проблеми, с които не можем да се справим.Но истинският въпрос е; трябва наистина да избягвате трудно време? Ако не' как се справяш с трудни времена? Това са някои от въпросите, които ще задамбъдете в тази статия днес.Въпреки че трудните времена са нещо, което никой не обича да изпитвавсе още трудните времена имат своите положителни страни. След всеки труден момент, ниеела да научим много нови неща, които не бихме могли да знаем, когато ни е удобнозони. Тежките времена също ни позволяват да си осигурим бъдещето.Определен бизнесмен беше попитан защо е успял да натрупа масабогатство след ще се счупи. Отговорът му беше много кратък, но проницателен. Той каза„Предишният ми бизнес се срина поради инфлация, съчетана с липсаот такива знания и неквалифицирани мъже. "Журналистът допълнително го попита как подобни фактори допринасят за негонастоящо богатство. С няколко думи той каза: „Страхувах се от тях, но оттогавате се случиха така или иначе, сега ги използвам като сърцевина, за да ги предотвратянасочени към мен и оттогава вече не са проблем, защото азсега знам какво да правя. "Въз основа на неговите преживявания, трудните времена не са нещо за притеснениеотносно. Тя ви позволява да научите много неща, както и да ви осигури бъдещетосъбития. Да речем, че не успяхте да се справите с критиката и някой ви критикува, поне сега знаете как се чувства. оттам ще започнете да забележите защо боли, както и да коригиратеаспект, който те докосва. До известна степен може да помислите за четенешироко по темата и преди да знаете, критиката не би била нещо да се притеснява за.Така че, ако се страхувате да не се справите с трудни времена, знайте, че това е индикация сочейки вашите слабости, които наистина трябва да осигурите днес.Израснах, не ми липсваше особено в области на финансите. Винаги, когато бях счупих се обръщам към родителите си или понякога просто се обръщам към моите братяи ми дават това, което исках.Въпреки че бях благодарен, но това ме накара да развия несигурността на товабъдеще, ако ги нямаше вече. След дипломирането си помислихда работя сам като нещо странно.В крайна сметка източниците ми на финансова сила по някакъв начин намаляха и азбеше принуден да започне малък бизнес сам. Днес аз прекарвам десетина пъти повече от обикновенополучено. Но ако се страхувах от трудни времена и останах в моя комфортзона, не бих научил бизнес умения, компютърно програмиране, онлайнмаркетинг и т.н. Просто бих ограничил възможностите за себе си.Тежките времена не са нещо, за което да се притеснявате. Това не е нещодори се опитайте да избягате. Опитът да избяга е само като опит да пречисебе си от възможностите да коригирате бъдещето.Не можете да научите, преди да се опитате да избегнете трудни времена. Трябва да приемететрудни времена, преди да имате възможност да научите и коригиратебъдеще.
