---
layout: post
title: 'Бъдете самоуверени!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

уверен ли си в себе си? искрено се надявам, че можете да бъдете уверени в себе си, тъй като това е важен фактор за вашия успехСамоувереността означава доверие в собствените способности. Като много важно психологическо качество, той носи вашата творческа сила за игра и ви буди ентусиазъм за работа и ви помага да преодолеете трудностите. На въпроса за тайната на нейния успех Мари Кюри отговори: Моят успех се крие в постоянство и самоувереност, и последното в частност.Самоувереността ви дава светлина, когато сте в тъмнина, и насърчение, когато се безпокоите. Самоувереността ви вдъхновява да се справите с всяка трудна задача. Със самочувствие целта, която възнамерявате, може да бъде постигната и така може да напука твърдата гайка.Вярвам, че всеки може да спечели успеха, ако желае. Независимо дали е в училище или на работа, човек е по-вероятно да успее, ако е трудолюбив, честен, интелигентен, отговорен и т.н. Но от всички възможни характеристики, които могат да повлияят на успеха, считам, че самоувереността е най-важна поради следните причини.Първата причина е, че когато човек има самочувствие, той вярва в себе си. Той вярва, че е достатъчно способен, така че може и ще успее, а това му дава смелост да изпробва нови неща. За да бъдем успешни, трябва да сме готови да поемем някои рискове, така че да имаме самочувствие е много важно. Друга причина е, че увереният човек никога не би избрал да се откаже. Когато не успява, той опитва отново и отново, докато не спечели. Напротив, някои хора намират повечето неща за невъзможни да кажат: Това е извън моята способност да изпълня задачата. или не съм изрязан за това. В много случаи това са само куцови оправдания. Когато сърцето ни е без самочувствие, всяка надежда изчезва и тогава никога няма да хванете шанса да бъдете успех.Не на последно място е последната причина, че уверените хора не се страхуват да покажат своите постижения. Това не означава, че те трябва да се хвалят, а че трябва грациозно и уверено да приемат комплиментите на другите. Когато постиженията им се забелязват повече от другите в училище или на работа, е по-вероятно да успеят.Накратко, вярвам, че самоувереността е най-важният фактор за успеха. Това дава възможност на хората да поемат рискове, да опитат отново, когато се провалят, и да се радват на постиженията си, когато спечелят. С тези способности уверен човек може лесно да успее независимо дали учи в училище или работи в компания.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
