---
layout: post
title: 'Обучение за социални умения за възрастни - 6 ключове за търсене'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Така че, вие искате да научите как да се ориентирате в понякога лепкавите води на социалната сцена, но не знаете откъде да започнете? Прочетете тази статия, за да откриете какво трябва да включва програма за обучение за социални умения.Така че, вие искате да научите как да се ориентирате в понякога лепкавите води на социалната сцена, но не знаете откъде да започнете? Не знаете какво е необходимо и какво е загуба на вашето време? Всичко в Google идва ли със съвети само за деца? Ето каква програма за обучение за социални умения за вас трябва да включва:КОНФИДЕНЦИОННО СТРОИТЕЛСТВО - Трябва да вярвате в себе си. Повечето социални ситуации се свеждат до убеждаване на другите, че си струва тяхното време и усилия да се свържете. Никой не иска да губи времето си за някой, който самият не вярва, че си струва усилията. Вярвайте в себе си и другите ще го последват.КАК ДА ПРИЗНАВАТ СОЦИАЛНИТЕ СИТУАЦИИ - Неудобните социални взаимодействия обикновено се появяват, когато една страна изведнъж се изненада, като се озове в средата на нея. Те често се промъкват по теб, било то разговор в линията за проверка на хранителни стоки или чат-чат, който се случва в момента в час, в автобуса, на работа или на някое от много места. Рядко подобни ситуации идват с гравирана покана, а малкото, които правят - партита, сватби и т.н., обикновено вървят много по-гладко, тъй като често сте се подготвяли преди време подсъзнателно. Добрата програма за обучение за социални умения ще ви преведе през тънкостите на разпознаването на видовете социални ситуации, в които се намирате и как да ги навигирате.КОМУНИКАЦИЯ, ВЕРБАЛНА
