---
layout: post
title: 'Как се различава трансформационният коучинг (Tcm) от традиционната терапия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Традиционната терапия е свързана с работа с пациент за преодоляване на миналото. Трансформационният метод на коучинг (TCM) Life Coaching е свързан със създаването на работен план с клиент в сегашното им състояние ...Традиционната терапия е свързана с работа с пациент за преодоляване на миналото. Методът на трансформационен коучинг (TCM) Коучингът на живота се състои в създаването на работен план с клиент в сегашното им състояние, който да гледа към по-голямо и по-желано бъдеще. Докато традиционната терапия задава въпроса защо, TCM задава въпроса КАКВО, КАКВО И КАКВО АКО.В терапията ЗАЩО въпросите получават причини и не се водят до резултати. Дискусиите за терапията говорят за съдържание, а не за процеса за подобряване на сегашните им ситуации. Докато е в терапията, терапевтът работи с ПАЗНИ и травматични събития на човек и търси изцеление на тези събития. Терапевтите също диагностицират умствената НЕОБХОДИМОСТ и се опитват да се справят с установими състояния. С връзката лекар-пациент, където ДОКТОРЪТ има решение и разговорът насърчава пациента да говори за неща, за да разреши старата болка и симптоми, за да се отърве от тях, като поправи пациента, като оправи миналото. Терапевти разчитат на изследвания и наръчници за патология на ДИАГНОЗА. Прогресът често е СЛЕДЕН, когато терапевтът НЯМА да говори за себе си по време на сеанса, когато има диагноза и след това ПРЕДОСТАВЯ пътя към изцелението.От друга страна, Трансформационният коучинг се интересува от ПРЕДСТАВЛЕНИЕТО на човек и работи, за да им помогне в създаването на завладяващо БЪДЕЩЕ. Има предположение, че клиентът е ЗДРАВЕН (не е счупен) и предполага, че хората работят перфектно, за да произвеждат резултатите, които получават, дори ако резултатите не са желани. Ако човек не харесва резултатите, които получава, TCM предоставя инструменти, които да им помогнат да получат желаните от тях резултати. Това партньорство е равно, когато треньорът насърчава клиента да намери свои собствени решения, които вече са в живота или на тяхната карта (но може би незабелязано).Помощ на клиента да открие ПРОЦЕСА, чрез който той / той предотвратява постигането на цели и обекти и да научи нови начини на мислене. Докато традиционната терапия се фокусира върху фиксирането на миналото, TCM обучението учи това разбиране на миналото като рамка за настоящето и създаване на по-завладяващо БЪДЕЩЕ. Коучингът по този начин е модел на ОБУЧЕНИЕ и потенциално се фокусира върху бъдещето и неговите постижими цели и резултати. Когато е подходящо, треньорът споделя своя опит, който е жизненоважен за обучението и промените са БЪРЗО и ЗАБАВЛЕНО. TCM Коучингът се изравнява психически с клиента и те СЪЗДАВАТ решението. Клиентът е отговорен за резултатите и винаги има контрол върху своите резултати.    Етикети на статията:        Трансформационен коучинг, традиционна терапия, разговор за    Debra A. Bartz, M.S., AADP сертифициран холистичен здравен практикуващ и сертифициран магистър-треньор по трансформация на живота и обучен специалист по хормони. Превръщането на живота от хранително лишени в организъм, избухнал от енергия и вярвайки, че има цел всеки един от нас да направи промяна в живота си и другите. Преобразете своите стресирани, уморени и износени части на тялото в тези на двадесет години. Моля, отидете на www.learnconquersoarcoaching.com и се запишете за повече блогове и бюлетини. След като се регистрирате, ще получите безплатен подарък към вашия по-добър живот!
