---
layout: post
title: 'Как да превърнем живия дзен в реалност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Животът и домовете ни са пълни с труд. Неща за вършене, както и неща за запазване. Нашият мозък е претоварен, задържайки всичко товаправ. Но когато се опитаме да помислимопростяването изглежда като прекалено ... Животът и домовете ни са пълни с труд. Неща за вършене, както и неща за запазване. Нашият мозък е претоварен, задържайки всичко товаправ. Но когато се опитаме да помислимопростяването изглежда твърде много. ниене можах да се отърва от нищо, нужно ни е всичко!Но наистина ли? Тези петстъпките могат да ви помогнат да ви доведат до обикновен живот през следващата година. 1. Кои са най-важните неща във вашияживот. Всички имаме основни стойности,неща, които са най-важни за нас.Животът ни трябва да се съсредоточи около тези неща. Напишете ги, ако това ще ви помогне да останетесъсредоточени. Трябва да направите списък от 3 до5. Здравият разум казва, че трябва да насочвамерешенията, които вземаме, за да се съсредоточим върху тези важни ценности, но животът може да получимътна. Без преоценка на това отот време на време може да се окажете, че харчите много време и енергия за нещакоито изобщо не са ти важни. 2. Казването на ДА има съзнание. Много хора трудно казватне. Но ако целта ви е опростен Дзенживеейки, ще трябва да се подобриш! Приемайки все повече и повече нямате надолуили свободно време през деня си. Това означава, че невреме за вас да правите неща, от които истински се радвате.Ако вече сте прекомерно приети, наистина помислете за последствието отказвайки да. От какво се отказваш? Какво също няма да правиш, защотоот новите си времеви граници?  3. Изчистете горната част на бюрото си. Наличието на чисто работно пространство ще направивие по-продуктивни. На всичкото отгоре многоот документите, натрупани отгоре на бюрото ви, вероятно принадлежат на домашната документациясистема - време е да ги поставите там.Знанието къде са документите за бъдещи справки може да бъде голям стресИкономия на енергия. Бъдете решаващи, докато изчистватебюрото ви. Отлагане на решение задали да запазиш нещо или къде да го сложиш, е отлагане. И отлагането ще ви изяде времето! Всеки ден мислите за решение, което стечакат да ви накарат бавно да изхвърляте повече време! 4. Стартирайте просто. Ако сте напълно затрупани вмислите да почистите домашния си офис, а след това започнете с малки. Почистете чекмедже в бюрото си. Съхранявайте предметите в чекмеджето си, които съхраняватеи обичат ИЛИ, които са полезни зати. Всичко останало отива. Ако имате много документи, изчистете товачекмедже с удобен за рязане на хартия.Документите, от които се нуждаете, влизат в домашната ви система за подаване на документи, документи, които виене влизайте в шредера! 5. Създайте план и го следвайте. Проверявате ли своя имейл, туитър,Facebook, или вършите други задачи натрапчиво?Решете колко пъти на ден наистина трябва да правите тези неща. Губите време и изяждате цялото сина ден, като се връщаме напред-назад между всички тези неща. Не е нужно да спирате да ги правите, просто трябваплан за това колко често ходите. Опитайте да се придържате към вашите граници за aняколко дни, вижте колко време печелите!  Дзен, живеещ вСледващата година Тези пет задачи все още може да изглеждат твърде много. Започнете само с едно. Днес можете да започнете да опростявате времето си отдеблокиране, възползване от домашна система за подаване и освобождаване на повечевреме във вашия ден. Ще се почувствате по-добрес повече време на разположение и по-малко затрупани от ненужни СТЪФИ!  Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Хайди ДеКу е апрофесионален организатор, специализиран в организирането на документи, живеене с дзен и създател на дома на метода за бързо подаванекартотеки. За да получите БЕЗПЛАТНИ електронни решения за домашна организацияKit, който включва аудио класа: The Fast
