---
layout: post
title: 'Ако погледнем на нашите действия по друг начин'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Определете личните си морални граници и ги използвайте, когато си поставяте цели, за да постигнете приоритетите си и да решите какви точно действия да предприемете. Преди да действаме, нека да определим дали действието, което искаме да предприемем, има смисъл. Функционална ли е или нефункционална? Подходяща ли е стъпка или е неподходяща? Тестването на нашите планове по тези два критерия ще ни помогне да сведем до минимум нашите неуспехи и неудобни моменти.Всеки от нас определя личните си морални граници. Много от тях имат вътрешенжироскоп, който ни напомня, когато започнем да се отклоняваме. Той служи катоследете за това, което смятаме за правилно или грешно, добро или лошо поведение.Въпреки че можем да припишем определен религиозен или философскисистема, в крайна сметка ние определяме морала поотделно.Разрешаване на всеки човек да бъде свой собствен морален съдия, нека го оставим след себе си и да погледнемпри нашите действия от друга гледна точка. Преди да действаме, нека да определимдали действието, което искаме да предприемем, има смисъл. Функционална ли е или нефункционална? Подходяща ли е стъпка или е неподходяща?Тестването на нашите планове спрямо тези два критерия ще ни помогне да сведем до минимум нашитенеуспехи и неудобни моменти.Функционални или нефункционални: Когато определяме цели, за да достигнем нашите приоритети и решаваме какво точнодействия, които да предприемем, трябва да си зададем тези въпроси. „Това ли ще е?дейност ме отведе по-близо или по-далеч от целта ми? "" Това афункционална, неразделна част от цялостния ми план? "" Това ли е най-добрият начинТова е въпрос на функционалност. Те питат:дали тази дейност ще доведе до ефективност? Ще свърши ли работата?Подходящо или неподходящо: След като решим, че дадено действие е функционално, то ще се осъществинашето предназначение, тогава трябва да се запитаме: „Това ли еподходящо? "За да определите целесъобразността, опитайте се да разгледате ситуациятаот гледна точка на всички участващи лица. Това не е простовъпрос на допир, на социална никота. Това също е добра бизнес практика.Не искаме да бъдем или изглеждаме нечувствителни към другите, които работим с. Дори ако точка е в личния ни дневен ред за днес, принуждавайкииздаване в неподходящо време може да съсипе както резултата отнастояще и всички бъдещи взаимодействия.Много бизнес хора се опитватда работим с международен клиент са имали кръстосани културиразлики. По-специално жестовете на ръцете смутиха много апътник. Какво е невинен израз на приветствие в Съединените щати става нецензурен в други страни. Всички не използваме една и съща логика илипоследователност за подход и анализ на ситуации. Ако приемем, че другоиндивид или група мисли точно както ние, това лесно би могло да бъденаивно, неподходящо предположение. Има няколко нива за наснаясно, когато обмисляме целесъобразността на нашите планове.Признавайки че последователната морална основа трябва да е в основата на всяко наше действие, ние след това насочете вниманието си към функционалността и уместността. Далисвърши работата? Това ли е точното време, място и обстоятелствопродължите? Ако откажем нашите идеи и планираме да изпълним тези критерии, ще го направимподобрете нивото на успех в почти всяко начинание и форум.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Посетете http://www.hyperstress.com за още безплатни статии, доклади и работни книги, за да ви помогне да възвърнете контрола над живота си.Институтът за управление на стреса
