---
layout: post
title: 'Действа ли размишлеността медитация'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Работи ли размишлената медитация? Научете как да практикувате медитация на вниманието от начинаещи до напреднали само за около 5 минути. Но по-добре научете по-лесен начин да изпитате дълбок мир и блаженство в медитацията, без да се налага да правите години на медитация.Като начало действа ли медитацията на вниманието? Да, абсолютно. Но има ли по-бърз начин да усетите дълбок мир и блаженство? Да, продължете да четете и ще разберете как.Първо, нека започнем с размишлеността на вниманието Медитативната медитация означава да направите всичко възможно да останете в присъствието си, като позволите каквито и да са мисли и емоции и да ги забележите, вместо да участвате с тях.Това е проста и директна техника, но не е лесна. Толкова сме свикнали да се идентифицираме с мислите си, да преживяваме, че сме мислителят на мислите си, че е необходимо много практика и голям фокус, за да стигнем дотам, че можем да останем присъстващи, вместо да се увлечем от мислите си.Ще се увлечете от мислите си милион пъти. Но е просто да продължаваме да се връщаме към настоящия момент. Докато правите това, времето, в което можете да присъствате и да не се дърпате към мисленето, ще се увеличи.За да улесните медитативността на вниманието, е добре да имате върху какво да се съсредоточите. Гледането на дишането ви е проста техника, която ви помага да ви представя. Можете да се съсредоточите върху звука на дъха си или върху усещането, че дъхът ви се движи навътре и извън носа или тялото ви. Тъй като дишането винаги се случва в настоящия момент, гледането на дъха ви по този начин ще ви помогне да запазите присъствието си.Практикувайки това ежедневно, ще станете по-спокойни, по-присъстващи, по-спокойни. Но това е дълго и тежко пътуване. Добър със сигурност, но ако бихте могли да изпитате дълбок мир и блаженство в медитацията за минути, а не години практика, не би ли било по-полезно?Вместо да се чака много години за възможността да изпитате дълбоко блаженство при медитация, няма ли по-бърз начин?Ведическата медитация придава много висока стойност на това, което будистката медитация не прави и това е необходимостта от просветлен учител, който е осъзнал най-дълбоките етапи на медитацията.Отвъд това, което те могат да преподават, самото им присъствие може незабавно да ви постави в състояние на медитация. Тъй като те са по-често или не в дълбоко състояние на блаженство, енергийната вибрация на това блаженство, която те чувстват, се предава на хората около тях.Ето защо в Индия има такова огромно значение за прекарването на времето с Гуру. Защото само като сте около такъв просветлен учител, вие се чувствате дълбоко спокойни и блажени и можете спонтанно да влезете в много дълбоки състояния на медитация.Но повечето от нас нямат такава физическа близост с напълно просветлен учител или просто не се чувстват комфортно да имат „Гуру“. Но поради пробивите в аудио технологиите, сега можете да получите същата духовна енергия, която просветления учител излъчва чрез звук.Слушайки тази уникална „Музика за медитация на блаженство“, често можете да усетите спокойствие и блаженство, които не бихте изпитали след много години медитация самостоятелно. Слушането на тази музика ще направи всяка медитационна практика далеч по-ефективна и блажена. Можете да чуете мостри от тази музика, като кликнете върху връзката „Блаженство за медитация на музика“ по-долу.    Щракнете тук, за да слушате безплатни образци от музика за медитация на блаженствоТова ви позволява лесно да изпитате дълбоки състояния на медитация
