---
layout: post
title: 'Размисли за благодарността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За повечето хора, които познавам, месецът наНоември е този, който е изпълнен с времена на благодарности, шансове запризнайте нашите благословии и моменти на размисъл върху хубавите нещакоито са се случили през цялата последна година.За повечето хора, които познавам, месец ноември е този, който е изпълнен с моменти на благодарности, шансове да признаем нашите благословии и моменти за размисъл върху хубавите неща, случили се през цялата последна година. Чувствата на благодарност могат да се видят навсякъде и непрекъснато ни напомнят да прегърнем членовете на семейството си, да направим време за старите си приятели и да се откажем от минали съжаления и недоволства. Макар че повечето ще се съгласят, че тези неща са много важни, истинската концепция за благодарност и благодарност може да изглежда да се пренебрегва. Защо този акт е да ви кажа благодаря, такава неразделна част от нашия живот и каква полза ни предоставя?Опра Уинфри веднъж каза Бъдете благодарниза това, което имате; в крайна сметка ще имате повече. Ако се концентрирате върху това, което виеняма, никога няма да имаш достатъчно. Докатотози начин на мислене може да изглежда назад на някои, не би могъл да звъни повечевярно. Ако мислим за живота си като за място за растеж, като за градина, товае лесно да се илюстрира. Докато минаваме през нашите дни, седмици и месеци,хората в нашия живот сеят семена в земята на сърцата ни, и по-високонива на енергийни семена и след това някои по-малко от подравнени семена за енергия. Семена от по-високо нивоможе да бъде под формата на насърчения, образование, приятелства, подаръци и т.н.По-малко от подравнените семена, от друга страна, могат да бъдат неща като критики,недоволства и аргументи. Въпреки че може да не сме в състояние да контролирамекачество на семената, които духат през градината ни и кацат в почвата ни, ние смегосподарят на това, което остава да расте и какво е премахнато. Правим това снашият фокус.Ако постоянно се фокусираме върху нещата, които изглеждат по-малко от подравнени,или върху това, което нямаме, ние прилагаме грижи за по-ниските семенаниво енергия. Това ги кара да растат и да процъфтяват, задушавайки други нещаопит за растеж в същото пространство. От друга страна, ако решим дафокусирайте се върху положителните неща, със сърце на благодарност, това ще бъдесемена, които приемат силен корен и силно растат.Макар да имаш месец, посветен на благодарността, е прекрасна идеяи е страхотно усещане да прегърна този път от все сърце, запазвайки товаотношение и фокус през цялата година е страхотно намерение! Най-лесният начин да направитетова е да оценяваме себе си ежедневно и да правим малки промени, когато изглежда, че започвамеда загубим благодарното си сърце. Може да ви звучи просто, но възнамерявате да вземетевсяка възможност да се усмихнеш, вместо да се намръщиш, дай вместо да вземеш и да видиш животапрез очите на Духа, когато можеш!Този цитат обобщава всичко това от авторката Мелоди Бийтти. Тяказа: Благодарностотключва пълнотата на живота. Превръща това, което имаме достатъчно, иПовече ▼. Превръща се отричането в приемане, хаос на поръчката, объркване къмяснота. Може да превърне ядене в празник, къща в дом, в непознатв приятел Благодарността осмисля нашето минало, носи мир за днес исъздава визия за утре. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
