---
layout: post
title: 'Страшното нещо за самотата при жените'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Дори в държави, в които правата на жените се спазват, утвърждават и дори се празнуват, жените могат да намерят копнеж по нещо, което липсва. Има много причини и принос към таксата ...1. Жизнената силаДа имаш деца е нещо, което жените могат да направят това, което мъжете не могат, нито някога ще могат. Жизнената сила може да доведе до различни проблеми, които засягат растежа на самотата. Помислете за момент жена, която има нежелано дете, което те не могат да си позволят. Неохотните самотни майки може да не се чувстват, че има някаква помощ там за тях, а опитът да дадат живот може бързо да се превърне в някоя от злоупотребите, която ги кара да се чувстват изключени от човечеството. От друга страна, жените, които искат деца, но не са в състояние да ги имат, може да почувстват, че никога не могат да преодолеят чувствата си за самота при факта, че жизнената им сила никога няма да бъде прехвърлена на друго човешко същество. Да имаш деца за много жени е прекрасно и благословено събитие, но може да предизвика и едно огромно чувство на самота.2. Проблеми на емоциятаКогато една връзка се влоши за една жена, тя обикновено гледа на това, сякаш подчертава някакъв емоционален проблем в себе си. Смята, че има нещо в нея, което е „само кой е тя“ и че в резултат на това тя е причинила провала на връзката си. Разбира се, това не може да бъде по-далеч от истината, но хората често не мислят рационално, когато отношенията им приключват. Докато мъжете намират физически неща, с които да се разсейват, неща, които може да могат да подобрят, жените не гледат на стойността на отношенията по същия начин и може да бъде по-трудно да се преодолее.3. Социален натискОбществото, особено американското общество, е склонно да определя качеството на жената по отношенията си. Въпреки че това е „погрешно главата“, жените трудно избягват конвенциите, така че когато не са достигнали някакъв специален обществен момент, те започват да се чувстват като сами в света и че тяхното поколение ги подминава, оставяйки ги на студа като непознат в "ничия жена".                
