---
layout: post
title: 'Събуждане по телефона! Презентационни умения ще помогнат на долната ви линия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0                  MicrosoftInternetExplorer4  / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{mso-style-name: "Нормална таблица";MSO-tstyle-rowband размер: 0;Госпожица...Формула с 5 стъпки за нов старт Няма нещо като драматична икономическа промяна, която да ви накарасе съсредоточи върху уменията за бизнес представяне. Свежият старт революционизира това, което виезнаете за представянето. Когато става въпрос за бизнес представяне - не става въпрос само залогика и задачи. Ако това беше всичко, което беше необходимо за подобряване на уменията за представяне, тогавапросто ще трябва да следвате контролен списък. Но ако някога сте следвали план за обучение и сте билиразочарован, вероятно си отидохте чувство на неудовлетвореност. Може би сте обвинявалисебе си. Какво друго можех да направя? Тук вероятно има повече работа, отколкото фокусирана върху задачитеобучение. В крайна сметка не живеете на остров. Ако вашият бизнес е билстрадащи от скорошни икономически бури, вие знаете това твърде добре. Може да сте получили думата. Вашият бюджет се намали. Вашиятперсоналът се разби. Вашият голям рок-солиден клиент се изпари. Звучи ли ви познато? Много собственици на бизнес, предприемачи и опитни професионалистиса се опитали с тези промени. И няма мотивация много подобнарадикална промяна, която да ви накара да осъзнаете: нямате нужда само от повече задачи. Трябва тисвежо състояние на ума. И нов подход към представянето. Ако сте преживявали бури във вашия бизнес, това е такавреме за завладяване на основното усещане за преодоляване. Спрете да изгарятесвещ в двата края. Забравете да се опитате да направите абсолютно всичко от нулата. Каква е интелигентната алтернатива? Вземете систематичен подход, представяйки. Този вид строгподход често се използва в средни за глобалните компании. Те трябва да създадат aглобален стандарт за гарантиране на постоянно високо качество. Но ако сте армия от един или работите с група отренегати, използвайте подобен подход. Ще спечелите незабавен ливъридж. Приемам aсистема за провеждане на презентации с висока стойност. Умения за презентация на майстор всистематична мода. За да получите ново начало и да увеличите успеха си, използвайте това СВЕШНОПриближаване. F = фокус върху стойносттаРазработете фокусирана и проста история за предлаганата от вас стойност. Наблегнете наползи от гледна точка на разбирането на клиентите и перспективите ви. R = Репетирай католудПрактикувайте да разказвате своята история за различни аудитории. Репетирайте, така стеудобно представяне в индивидуален разговор, малки групи, големи групи,виртуални срещи и видео. С по-малко пари и по-малък персонал може да степравите повече презентации сами. Вероятно правите повече презентациина практика - и използвайки видео, за да разкажете своята бизнес история.Подобрете уменията за представяне - за вас и вашия екип. получавамвсеки член на екипа еднакво уверено прави презентация. Разширете концепцията сина екип за всички, които са във всяка област на вашия бизнес. Дайте им съвети иинструменти за предаване на последователно съобщение. Накратко, репетирайте и практикувайте през цялото време. Практика нана сцената, на камера и пред публика от всякакъв размер. E = Лесно е правилноУверете се, че вашата история е лесна за разбиране, лесна за разказване и лесна за преразказване.Когато всичко за вашата бизнес презентация е лесно, вашите клиенти щеразкажете вашата история за вас. Това е мощен начин за увеличаване на бръмчането и увеличаванебизнес. S = Опростете вашатаИсторияОпростете вашата история. Ако направите абсолютно само една от стъпките на Свежата, направете товаедин. Уверете се, че вашата история е толкова проста, че 5-годишен може да я преразкаже безпропускане на ритъм. H = Ударете целтаКогато сте пред клиенти и перспективи, представете да спечелите. Най-бързият начинза да постигнете това, планирате цялата си презентация с план. енаречен сборник с презентации. Една история е толкова важна за вашия успех, колкото иархитектурен план е за изграждане на къща. Никога не бихте мечталиизграждане на къща без план. Така че не правете грешката да хвърлятезаедно вашата презентация без план. Тази единствена смяна е точно как печелидайте на световно нивопрезентации. Сега е твой ред.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Можете да разберете повече занашите курсове или контактМили чрез нашия уебсайт на адрес: http://www.presentationstoryboarding.com/
