---
layout: post
title: 'Стойността на информационните интервюта в движение напред на ново предприятие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...В днешното бързо развиващо се общество не е таканеобичайно хората бързо искат резултати, когато се нуждаят от нещо. Въпреки това, когато търсите да получитенещо ценно в живота ви, като нова работа, започване на ново начинание илида станеш експерт в област, в която знаеш малко или нищо за, бързои лесно е просто да не го режем.Когато това е ситуацията, в която се намирате, ще трябва да вземетевреме, посягайте към другите и провеждайте задълбочен изследователски процес, за да изградите и дветефактор на знанието и разпознаването, който ще ви трябва, за да бъдете успешни в новата сиусилие.    Информационното интервю еценен инструмент за вас от гледна точка на придобиване на тези знания и извършване на намесавъв всяко ново начинание, което искате да опитате.Докато за първи път научих за него като солидно умение, което да използвам при провеждането на ауспешна кампания за търсене на работа, мога да видя стойността, която предоставя дори навънобластта на търсене на работа. Най-информационното интервю се основава на следното:    Докато терминът интервю предполага известна формалност на процеса,особено когато се свързвате да събирате информация от някогос кого сте сезирали или може да сте се свързали чрез писмо илителефонна кампания, тя плаща, за да бъде подготвена.Знайте информацията, която искате да научите. Подгответе списък с важни въпроси напредвреме, което търсите, за да попитате човека, с когото говорите, ида ги направи подходящи за тяхното ниво на експертиза. Когато настройвате сесията за интервю, бъдетеуважително към времето си. Ако са амного зает човек, поискайте само 15 или 20 минути. За повечето други е 30 минутен разговорподходяща дължина.    Когато сте в реалното интервю, придържайте се към темата и въпросите наръка. Със сигурност, когато се срещнете за първи пътчовек да говори, да обменя приятни и да се опознава. Въпреки това, веднъж благодаря на човека за видянотовие и обяснявате защо сте там (това винаги е нещо добро, което трябва да направите,защото може би сте направили сесията за информационното интервю няколкодни преди и човекът може да не си спомни защо сте там, за да ги видите),придържайте се към темата и вашите въпроси.Ако другият човек се измъкне, потвърдете отговора му, но тогававърнете се към вашите въпроси. разбира сесъщо си правите бележки по време на сесията. Товапомага по няколко начина:
