---
layout: post
title: 'Преминаване - Тактика на разрушаване 101'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Най-накрая сте прекратили тази връзка и сте свободни още веднъж. Сега какво? Как да продължите и да върнете живота си на път? В тази полезна статия топ британски терапевт обсъжда какво трябва да се направи, сега, когато всичко приключи.Значи, вие сте се разделили. Връзката свърши. Сега какво? Как индивидът се придвижва по здравословен начин напред? Раздялата никога не е лесна, независимо от обстоятелствата, но има начини да сведете до минимум страданията си. - Оставете си време да се възстановите. Независимо от това колко сте ангажирани да продължите напред, трябва да си позволите време да скърбите за връзката. Независимо дали сте били този, който е напуснал, или партньорът ви, раздялата се случва болезнено. Трябва да се правят корекции, а също и емоциите да се обработват, а това естествено изисква време. Понякога хората правят особената грешка в опит да погребат своите трудни чувства, но като правят това, те се опитват да заобиколят лечебния процес като цяло. Разбира се, никой не обича да се чувства нещастен. Искаме да се чувстваме по-добре възможно най-бързо. Въпреки това, единственият ефективен начин да се почувствате по-добре обикновено е да се сблъскате директно със собствените си чувства. Позволете си да се чувствате наранени, депресирани, разстроени, озадачени и всички останали емоции, които често идват с раздяла. Когато си позволите да усетите тези неща сега, е малко вероятно тези чувства да се появят отново в бъдеще, когато най-малко го очаквате. - Създайте мрежа за поддръжка Пристъпихте да споделяте ежедневна част от живота си с друг човек, за да бъдете отново несемейни. За много хора това е сред най-трудните преходи. Може да се чувствате сами, но всъщност не сте. Сега е моментът да се свържете с близките си приятели и любимите хора за подкрепа. Обадете им се, когато имате нужда от някой, с когото да разговаряте. Поканете някои, когато трябва да се смеете, да плачете, разкарайте мислите си от тези проблеми, излезте от къщата, отдушник и изпълнете всяка друга дейност, която трябва да направите. - Излезте отново Колкото и да ви се налага да затваряте света понякога, трябва да излезете от къщата и да бъдете социални. Излезте със семейството, някои от вашите близки приятели, заедно с други от вашата надеждна мрежа за поддръжка. В случай, че наистина нямате такъв кръг, тогава това е моментът да работите върху придобиването на такъв. Включете се в някои нови хобита или занимания, а също така се запознайте с нови хора. Вместо да мислите за раздялата като за пълна загуба, опитайте да я погледнете от друг ъгъл. В този момент имате възможност да отделите време за други неща, да създадете нови приятели, да придобиете нови знания, да развиете нови интереси и да се съсредоточите върху себе си. - Променете нещата около себе си Започвате нова глава в живота си и чудесен начин да напомните за това е като пренаредите мебелите си. Променете позиционирането на стол, леглото, масата. Преместете снимка или създайте чисто нова. Създайте тези видове модификации на вашия дом и нещата наистина могат да се почувстват различни по-добър, по-нов начин. -- Връщам Възможно е в момента да преживеете особено труден момент, но защо да не поставите нещата в перспектива малко, да направите малко доброволческа работа или да направите благотворителна акция. Чудесно е да правиш неща за други, особено за тези, които наистина се нуждаят. Помислете в какви неща бихте могли да се включите. Ако обичате животни, може да постъпите доброволно в приют за кучета. Ако сте човек на вярата, можете да се включите в благотворителна работа, извършена от мястото на поклонение. Има много различни алтернативи, но е важно да изберете нещо, което е значимо за вас лично. Със сигурност ще се почувствате отлично, след като помогнете, И това ще помогне да поставите загубата си в перспектива. Преди всичко, дайте си време да направите необходимите корекции, време да обработите собствените си емоции и време да се излекувате. Няма нужда да бъдете сурови със себе си и ще откриете, че се движите напред право в един по-щастлив ден.    Етикети на статията:        Позволете на себе си, на себе си времеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
