---
layout: post
title: 'Самоуправление чрез овластяване на другите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В този свят мислите ли, че можете да станете много успешни без помощта на другите? Разбира се, че не, определено имате нужда от тях. Съществуват основно 3 вида хора, които ще трябва да ги заредите с овластяване, за да се възползват от техните умения и възможности за постигане на вашите цели за по-кратък период.Овластяването на хората означава да ги мотивираме и насърчавамеВ този свят мислите ли, че можете да станете много успешни без помощта на другите? Разбира се, че не, определено имате нужда от тях. Съществуват основно 3 вида хора, които ще трябва да ги заредите с овластяване, за да се възползват от техните умения и възможности за постигане на вашите цели за по-кратък период. Те са: 1) най-близките ви хора около вас, от време на време, 2) хората на работното ви място, като вашите колеги и шеф и накрая 3) всички други хора, с които ще се сблъскате всеки ден, като касиер в магазина, доставчик и много др.Първата група ще бъде вашето семейство, съпруг / съпруга, братя и сестри и приятели, с които общувате най-много, така че е много важно да ги оправомощавате всеки ден и да ги карате да се чувстват добре. Как? Вземете 3 A s подходОценка Винаги казвайте благодаря при всеки повод, тъй като това ще показва непрекъсната признателност в нещата, които правят и това ще им даде възможност. Колкото повече благодарите, толкова повече хора ще искат да направят за вас.Огласяване Не бъдете нещастник в даване на похвали. За да накарате хората да се чувстват щастливи и важни, трябва да сте щедри в своите похвали, не пестете от това. Опитвал ли си се преди да похвалиш някого? Какво получи? Обикновено ще получите похвала или одобрение и от тях. Ако сте любезни към хората, хората ще намерят начини да бъдат мили и към вас. Затова бъдете внимателни, ако сте нелюбезни към хората, ще сеете и това, което жънете.Внимание Хората обичат вниманието, ще ги направите щастливи, ако обърнете голямо внимание, когато говорят. Това действие ще ги накара да те уважават, защото първо ги уважаваш.Овладейте тези три A определено ще ви доведе до успех в човешкото взаимодействие.Следващата група ще бъдат хора на вашето работно място, как да ги овластяваме? 2 CsЯснота В работата хората обичат да знаят какво точно се очаква да правят и обективните, очакваните резултати от възложените задачи. Колкото по-ясна е картината на човека върху тази задача и нейния приоритет, той / тя ще се почувства по-овластен в началото. От друга страна, ако яснотата не е налице, хората ще са склонни да допускат и ще се допускат повече грешки, това ще доведе до демотивация.Обмисляне Ако сте мениджър или шеф, отделяте ли време да говорите със служителите си? Ако не, по-добре започнете сега. Хората обичат да бъдат обгрижвани, затова отделете известно време за задаване на въпроси и слушайте активно и търпеливо. Колкото повече служителите усещат, че шефът ги харесва и уважава, толкова по-овластени ще бъдат. Те ще се чувстват добре и ще бъдат по-ангажирани в работата си.Как да се справим с последната група хора? Просто адаптирайте положително психическо отношение, за да ги лекувате. Например, когато влезете в претъпкан ресторант или на което и да е място, опитайте се да облечете усмивка, вместо да дърпате дълго лице. Това определено ще привлече сервитьора / сервитьорката да ви обърне специално внимание. Само си представете, ако се намръщите на другата страна, мислите ли, че ще ви се усмихнат?В обобщение, хората се контролират от емоцията си, така че да им се даде възможност е да задоволят своето вътрешно Аз и те ще са готови да направят всичко за вас.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com     Успехът не идва при вас, трябва да отидете на него Използвайки тази философия, реших да създам този уебсайт за самопомощ, за да се подтикна към постигане на самоуправление, а също и да мотивирам всички мои приятели, които четат и остават с мен през цялото време това овластяващо пътуване.
