---
layout: post
title: 'Самостоятелно овластяване от управлението на гнева'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Овластейте себе си, като контролирате гнева си, преди да го контролира. Гневът просто е сигнал за емоция, изпратен към вас, когато отрицателни или неблагоприятни събития попаднат върху вас и това се случва твърде често в ежедневния ни ...Гневът просто е сигнал за емоция, изпратен към вас, когато отрицателни или неблагоприятни събития паднат върху вас и това се случва твърде често в ежедневието ни, или в личния живот, или на работното място. Знаете ли какво ще е последствието, ако имате това разрушително състояние на ума? Ще споделя с вас история, която ви дава по-ясен поглед и по-добро разбиране защо контролирането на нашия гняв е важно.Историята на гвоздея в оградатаИмало едно малко момче на име Павел, което изпитвало страшен лош нрав. Баща му му подаде торбичка с пирони и го инструктира да чука и да забие пирон в задната част на оградата в задния си двор, когато изгуби самообладание. Истина е, че на първия ден 40 остриета бяха прокарани в оградата, но в крайна сметка след няколко седмици Павел откри, че контролирането на самообладанието му е по-лесно от чукането на нокътя, така че той спря, така че броят на ноктите намаля.След един хубав ден Павел отишъл да потърси баща си, за да му каже, че той изобщо не губи самообладание и баща му отново му инструктира да извади пирон, ако може да контролира самообладанието си за един ден. Вижте разликата, на която Пол трябва да чупи пирон всеки път, когато загуби самообладание, може да извади ЕДИН нокът на ден, само ако може да контролира самообладанието си за един ден.Изминаха дните и най-накрая идва денят, когато оградата вече е без гвоздеи, Павел с радост информира баща си за това. Баща му го заведе до оградата и му каза: Сине, добре си свършил работата, но погледни дупките, създадени в оградата. Оградата никога няма да бъде същата, така че когато казвате неща в гняв, те определено ще оставят белег точно като този. Можете да намушкате нож в мъж и да го извадите. Няма значение колко пъти се извинявате, раната все още е там. Счупеното огледало все още има пукнатини дори след ремонт, също като връзката Вербалната рана се счита за лоша като физическа. край на историятаСега, нека погледнем назад и размишляваме колко дупки сме оставили в нашия живот и живота на други хора. Вземете тази история като насоки за самостоятелно овластяване, за да контролирате по-добре своя гняв, за да не създавате допълнителни дупки в живота си.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
