---
layout: post
title: 'Техниката за релаксация 321'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Техниката за релаксация 321 петък, 4 май 2012 г.Нека разгледаме проста техника за релаксация. Един, който е добреИзвестно, издържа теста на времето и в наши дни се използва като част от ...Техниката за релаксация 321 петък, 4 май 2012 г.Нека разгледаме проста техника за релаксация. Един, който е добреИзвестно е, издържа теста на времето и в наши дни се използва като част отФото четене на цяла техника на обучение; за да можете да отпуснете тялотои ума като начин да подготвите мозъка за нова информация и да влезете в негонеограничените ресурси в него. С практиката ще можетеприлагайте техниката бързо във всяка избрана от вас ситуация.Така че каква техника имам предвид, естествено имам предвид метода 321.Преди да обясня как да развивам техниката, спрете за момент, за да си припомня един време и място, където сте се чувствали напълно добре в тялото си, време имясто, където всякакви загрижени проблеми на ума са нищо повече отдалечно петънце или напълно несъществуващо. Може да е на почивкасте взели на приказен плаж и или много специален момент с вашиялюбим човек. Каквото и да е, не забравяйте да изберете добре паметтаи един, който е особено специален за вас, защото вие ще започнетедостъп до тази красива памет като начин да се отпуснете, използвайки метода 321.   Някои хора могат да намерят това лесно да се направи, за други може да отнеме малкоповече практика; всеки може да направи това. Това е въпрос на всеки човек да намерят най-добрия начин за достъп до тази памет. Помислете за това, a звезда, заседнала нощ, морето обикаля нежно на брега. Топлият неженбризът гали, докато възхитено гледам лицето й. Все едно могавкуси усмивката й, омагьосан съм, докато присъствието й някак ме освобождава. аз съмблагословен, усещането за въздух върху кожата ми, нещо по-гъсто от въздуха все ощепо-тънка от водата, тя загрява малко. Във въздушното време има магия забавя се и се настройвам.Е, това го прави за мен със сигурност сега този спомен представлява числото 1.3. Отпуснато тяло2. Спокоен ум1. Вашият много специален споменПрез следващите публикации ще разгледаме начините за отпускане на тялото, засега можете3. Започнете с пръстите на краката до върха на главата. Пръстите ми са отпуснати усещам как се отпускат, топката на краката ми са отпуснати, усещам гиотпускам се, лекуванията ми са отпуснати усещам ги отпускащи, глезените ми саотпуснати Чувствам ги как се отпускат до върха на главата и обратно надолуотново към пръстите на краката2. Отпуснете ума психически с отпуснато тяло, ще ви е по-лесноза да внесете ума си в настоящия момент, пуснете да се заемете предварителномисли, подготвяйки се да си припомните своето специално място номер 11. Вашето специално място и засилвайте усещането.Това е сега, колкото повече тренирате, толкова по-лесно ще стане.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ако тази статия ви харесва и искате да прочетете повече, моля, посетете ни тук: http://www.lifewavesuccess.com.
