---
layout: post
title: 'Тъгата в сингъла - Проблемът за самотата в света на запознанствата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това е неизбежно. Точно начинът, по който животът извира вечен. Не всяка връзка ще бъде най-подходящата, и когато човек пропадне, или мъжът, или жената, която се чувства като "губещия" в относи ...Каква е причината?Тъгата и самотата са тясно свързани, но не са абсолютно еднакви. Тъгата е емоционална реакция на отрицателно събитие в живота на човек. Самотата е усещането, че никой в ​​света не разбира кой сте или за какво сте. Тъгата нараства от самотата често пъти. Всеки път, когато загубите любим човек или гледате как отношенията, които оценявате, се влошават, рискувате да изпитате и двете неща. Първо, тъга от загубата на някого, когото сте държали скъпа. Второ, самотата от страха, че никога няма да можете да замените онова щастие, което някога сте имали, докато сте живи.Какви са последствията?Последствията от неуспешна връзка върху мъжа или жената, чиято връзка е приключила, е, че те могат да насочат към разрушителното поведение. Много мъже и жени се оказват да пият в излишък, след като връзката влоши. Те могат също така да бъдат по-отворени за експерименти с наркотици или други хора, които очевидно са в лошо състояние за емоционалното си състояние. В края на деня целта е да замени тъгата и самотата с нещо ценно. Но да се опитаме да направим това с нещо, което само ще причини повече тъга и повече самота, определено не е правилният път.Какво може да се направи, за да се спре?Най-важното нещо, което човек може да направи, когато изпита тъга и самота в резултат на единичния живот, е да разгледа по-задълбочено себе си. Научете се да обичате себе си, като култивирате интереси и се ангажирате с по-здравословни форми на експериментиране, за да опитате да разширите хоризонтите си и може просто да намерите нова глава към живота, която е била 100 пъти по-добра от старата. Обичайте себе си, с други думи, ако някога очаквате някой да ви обича.                
