---
layout: post
title: 'За да намерите себе си, трябва да загубите думите си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Право и кратко есе накак да намерим това, което човек търси по духовния пътКогато човек изпитва как да бъде в динамични, творчески и съзнателни отношенияс всеки настоящ момент има автоматично ново сядане на съзнаниетоот истинността на Себе си като свидетел. За да намеря себе си, трябва да изгубя (какво?) Думите си? Да, това е вярно. За да намерите и да се свържете отново с вашия автентиченсебе си, всички предварително създадени идеи (думи) за това кой сте; всички нужди, очакванияи идентификациите с кого искате да бъдете, трябва да бъдат спрени да се държат далечдостатъчно за пробив към прозрението, изразяващо тези копнежи. Помислете за момент: Вашето истинско Аз не е човек,място там или нещо, което да се намери. Вашето истинско Аз не е дориспецифична функционираща форма, наречена ТвоятаИме на всички. (Останете с това късостатия и вижте какво можете да намерите в себе си и в пропуските между моите думи:) Всички в крайна сметка търсим едни и същи неща. В моята житейска работа като адуховен автор и учител, това, което хората най-често ми казват, че търсят в животае нещо подобно: Безусловна любов и самоприемане;смислени и свързани отношения със съпруг / а, семейство и приятели; смисълпо предназначение; дълбок вътрешен мир; и чувство за сигурност. Тези чувства и копнежи за смислен смисъл навръзка, цел, любов и мир са прави. Просто това са пътеките, които ниеизползвайте, за да опитате и да изпълните тези импулси, всички са грешни. Бъдете сърдечни: Тезиуниверсалните чувства на сърцето и копнежите на ума всъщност сабуден импулс на душата, водещ вас и мен към истинско откритие на себе си,смисъл, любов и връзка (ако открием перцептивнотопробив и уникален език на душата)! Ето защо започнах тази статия с тази фраза: За да намерите себе си, трябва да загубите думите си.Безусловна любов, самоприемане, смислена връзка с другите,вътрешно удовлетворение и усещане за вътрешна сигурност може да се знае само когатоние отдаваме себе си.Може би се питате за сега: Защо азтрябва да дам себе си, за да го направяда намеря себе си? и какво означава това все пак?Трябва да загубим себе си, за да го направимпознаваме и изразяваме автентичното си Аз, защото това е борбата привързаност къмнашите самоопределени нужди (и конструктите, които са завинаги създадени), които сасамоотвержените виновници, блокиращи ни от самите качества, за които копнеемзнаят и опит в живота.По ирония на съдбата? Да много! Парадоксален?Разбира се! Странни щури приказки? .... Продължете с този момент: Знам, че този последен абзац може да ви звучи като луд мамбо джъмбо от ново време. Това е разочароващолуд-говорете с ума! Умът никога няма да разбере това осъзнаванесочейки ви към. Ето защо хорататърсят и се борят няма да намерят това, което търсят! За да разберете и намерите това, което търсите, трябва да се научите как да станете наблюдател - свидетел на вашетоживот чрез преместване на съзнателното ви осъзнаване на място на спонтанновръзка и присъствие с този момент.(Дон тдори се притеснявайте, ако умът ви не получава това или отстъпки и спори с него. Това е работата на ума. Вижте това и вв същото време, спуснете се и слушайте с (това, което наричам) меки уши от мястокъдето сърцето просто копнее. Това сърдечно пространство ще ви доближи допробив на пробив.) Загуба в себе синастоящият момент на осъзнаване, за да откриете себе си:    Наистина добрата новина: Любов,приемане, здрави взаимоотношения, вътрешен мир, чувство за смисъл: Всичкотова можем да преживеем и знаем в живота си, но за една грешка в разбиранетои подход:Единствената грешка, която правим в стремежа си да намерим, знаем и живеем своетоавтентичен Аз, това е: ние продължаваме да се опитваме да го намерим, получим го, контролираме го, притежаваме иуправлявайте го от идентифицирания его. Това може и никога няма да се случи (не по никакъв реален начин)! Не може и няма никогаслучвам се, защото умът е грешен инструмент за извършване на тази вътрешна смяна нареализация. Истинското Аз изобщо не е нещо! Как да намеря дъното? аконаистина искате да знаете и да изразите любящо състрадание и страстцел в живота си, влюбете се (повече) в любовтас изкуството на любопитна ангажираща връзка с всеки момент, отколкото се страхувате да се оправите; на решаването му, наилюзия за сигурност, за страх от самия страх. Умът наистина не може да получи това следващо изречение (другоотколкото от интелектуално разбиране):          Единствениятпът
