---
layout: post
title: 'Интервенция срещу злоупотребата с алкохол и пристрастяването'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Интервенцията е първата стъпка в процеса на рехабилитация, за да се убеди алкохоликът, че има зависимост от злоупотреба с алкохол и че се нуждае от детоксикация и рехабилитация в център за реабилитация на алкохол.Интервенцията като метод за рехабилитация е първоначално въведена от д-р ВърнънДжонсън през 60-те. Най-трудната стъпка беше да се убеди и инициираалкохолик да се подложи на алкохолна рехабилитация. Да цитирам д-р Джонсън:Мит е, че [химическизависими] имат някакво спонтанно прозрение и след това търсят лечение. Жертвите натова заболяване не се подлага на лечение от спонтанен поглед,в нашия опит те стигат до сцените на тяхното разпознаване чрез натрупване накризи, които се разбиват през почти непроницаемите им отбранителни системи. Те сапринудени да търсят помощ; и когато те не правят, те загиват нещастно.Утре ще напусна Вернон Джонсън 1973Методът на Джонсън за интервенция е конфронтационен подход, къдетосемейството и приятелите засаждат зависимия и обсъждат с него честно иоткровено как злоупотребата с наркотици и пристрастяването се отразява на живота им. Най-шокът и изненадата са склонни да затрупат зависимия с вина и срам и най-многозависимите влизат в реабилитация след интервенция. Въпреки това този метод е подложенкритика, защото душевното състояние на вина и срам, което се усеща отпристрастеният е контрапродуктивен за успешна реабилитация. Много алкохолици са се повторилислед един престой в реабилитация поради конфронтационна рехабилитация поради негодувание иВъпреки. В наши дни се препоръчва по-поканен подход за интервенция,когато зависимият или алкохоликът е замесен от самото начало. Тези методиот интервенция включват системна интервенция или A.R.I.S.E интервенция.Докато интервенцията беше призната като основна първа стъпка впроцес на рехабилитация, той е еднакво важен за всички страни винтервенция, за да бъде активно включен в целия процес на рехабилитация. обичами грижата е най-добрият детокс.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
