---
layout: post
title: 'Приоритизиране на техники за справяне с вашите задачи за претоварване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Работният ден може да ви направи претоварени и заети. Ще се справите с много задачи, които да завършите и да затворите крайния срок за изпълнение. Приоритизирането е един от начините как да преодолеете задачите си и да накарате ограниченото си време да се отчита до постижението ви.Приоритетът е само въпросспособност да разпознавате нивото на неотложност във всяка задача, която отговаряте. неговважността се основава на реалността, че имаме само ограничено време в живота.Каквито и задачи да имате, винаги ще имате 24 часа време през деня.Приоритетът е вашият ключ къмуспех, главно в тези натоварени дни. Поставете приоритет, за да запазите най-доброто от себе сиважно нещо в живота направено. Няма да се чувствате претоварени и стрес сдълъг списък от работа, която получавате. Всичко, което трябва да направите, е просто да изберете кой енай-критично сред задачите и се съсредоточи върху неговото изпълнение.Няколко прости техникипо-долу ще ви помогне много в приоритизирането на вашите задачи.1). Идентифицирайте     вашата функция в организацията.Какъв е ключовият резултат, който компанията има     плаща ли ви? Приносът е защо сте наети. Ако сте а     продавач, вашата функция е Продажба на продукт, ако сте медицинска сестра     функция е грижата за хората, ако сте учител, вашата функция е преподаването     студентите.2). завой     вашата функция в ясна и конкретна цел.Ако сте човек по продажбите     и вашата функция е да продавате продукт, тогава може да искате да си поставите цел     такива Продайте 10 артикула седмично.Най-целта трябва да е достатъчно ясна, за да тълкува. Това трябва да ви позволи да знаете каквато и да е конкретнадействие или дела за постигането му.Най-целта може да е най-критичната част при определянето на приоритетите. Чрез целта виеще знаете крайния резултат, който искате да постигнете, целта ви създава яснаограничения на задачата, която трябва да свършите, трябва да направите или хубаво да свършите целтави позволява да определите дали една задача ще се отчита или не. Най-целта е основата на вашето приоритизиране.3). почивка     надолу целта в списък със задачи.Списъкът ви трябва да съдържа поредица от     задача, която ще ви доближи до постигането на целта. Това е вашето     насока, за да преминете през деня си. Списъкът ви ще стане препратка към     филтрирайте всички нови задачи, които ви идват. Той ви избягва да се чувствате объркани     да изберете всякакви задачи, които трябва да вършите всеки път, когато преминете.Най-списък е мястото, където ще отделите времето и ресурсите си. Това е вашият приоритет. Тиможе да премахне, забави или отмени всички задачи, които не принадлежат към списъка.4). Казвам     не.Откажете се от всяка молба за помощ от другите, ако завършвате вашата     задачи. Концентрирайте се напълно върху себе си. Ако искате да помогнете на другите да разкажат     че го прекъсваш, след като изпълниш собствените си задачи. Ако искате да помогнете     другите казват, че ще му помогнете, след като завършите собствените си задачи.Отхвърлянетодругите не означава, че си жесток. Трябва да запазите собствените си задачи и да бъдетедисциплина със собствен график
