---
layout: post
title: 'Можете да го направите по-добре!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0    7.8  0  2    фалшив  фалшив  фалшив                                          MicrosoftInternetExplorer4 Бях дебел, когатобеше...Бях дебел, когатобеше малко дете. И когато започнах да отслабвам като расте, се обърнахза да изглежда просто. И малко говорих. Единственото нещо, което можех да си вземачувство за постижение беше моят A s на изпити. Ето как азизглеждаше почти двадесет години. Звучи като губещ, нали? За щастие научихда прегърна младостта си, преди да е станало твърде късно. Да, започнах да търся промени катоБарак Обама призова за спечелване на президентските избори. Ясно знам, че азняма да ми свърши идеалната работа, ако продължа да съм МЕН. Никой шеф не желаебъдете уверени в служител, който не е уверен в себе си. Както старотоКитайската поговорка гласи, направете както искате да бъдете изпълнени. Тогава бях азнакарах се да полудя по социалния живот, да се сприятелявам с непознати в училищекупон, дори участвайте в дейности, в които не съм се справял добре. Загуба на лицепред хората ставаше все по-малко неудобно. И да се говори на публично място беше непо-дълго от това сплашващо. Все повече хора ме познаваха и се сприятелихас мен. Всичко това изненадамен! Спечелих повече, отколкото предполагах. На първо място, просто исках да имамопитайте се и спечелете повече увереност. Факт е, че никога няма да знаете какво можетепостигнете, преди да опитате. След като дълго време бяха мои приятели, ми казаха, че съмбеше по-различно, отколкото си мислеха. Бях нервен, когато чух това. различнодобре? Или по различен начин зле? , Разбира се добре! Като знаем вашето минало ни карапознавам те по-добре. Сега ние оценяваме повече вашата промяна. Вярвам, че не може лесноза теб да направиш това. Да. Това е една малка стъпка за човека и един гигантски скокза човечеството. Направих шега, като цитирах Нийл Армстронг. Всички се смяхме. Сегамен е хумористичен и изходящ, трудно е да си го представя, а? Това е простодело за промяна на личността. Да го наречем постижение не е толкова скромно,но бих искал да го преувелича по този начин, защото споделям този опит вза да насърча повече хора, които все още се държат като преди мен и не саживеейки щастлив живот. Ако смятате, че това е лесно, защо не опитатеподобри себе си? В момента съмправех runescape акаунти, продаващи с моите приятели. Искате ли да се присъединитенас? 
