---
layout: post
title: 'Страх и вяра'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Понякога действаме на импулс. Емоциите ни карат да го правим. Склонни сме да оставяме чувствата да управляват нашето поведение. Когато емоциите ни са твърде мощни, умът ни става претоварен. И рационалната мисъл губи непрекъснато ...Понякога действаме на импулс. Емоциите ни карат да го правим. Склонни сме да оставяме чувствата да управляват нашето поведение. Когато емоциите ни са твърде мощни, умът ни става претоварен. А рационалната мисъл губи контрол над нашите действия. Когато това се случи, ние се поддаваме на немислено поведение. И много често обикновено съжаляваме за ирационалните действия, които извършваме.Страхът е много силна емоция. Той е част от нашето човешко програмиране за оцеляване. Винаги, когато сме заплашени, страхът е първата ни несъзнавана реакция. Страхът и безпокойството често вървят ръка за ръка. Тревожността е страх от нещо, което може или не може да се случи. Кои са най-големите ни страхове? С какви възможни реалности вярваме, че няма да можем да се сблъскаме? От какви неща в живота си се страхуваме да не загубим? Какви ужаси се крият дълбоко в вдлъбнатините на нашия ум?Често не желаем да мислим какво може да се случи. Но когато заплахата стане реална, понякога сме подтикнати към пълна лудост. Всичко останало губи значение. И всичко, което остава, единственото, което консумира мислите ни, е страхът. И това ни принуждава да действаме. Това ни кара да правим нещата веднага, за да се освободим от този страх. Кара ни да вярваме, че трябва да действаме сега, или иначе казано. Но понякога нещата, които правим поради страх, граничат с неетичното. Може да бъдем подтикнати да лъжем или да изневеряваме или дори да крадем, само за да избегнем това, от което се страхуваме, да се случи в бъдеще.Когато това се случи, ние забравяме, че има Висша сила в работата. Когато сме изправени пред проблеми, често желаем да действаме незабавно, за да намерим решения, независимо дали са добри или лоши. Не успяваме да осъзнаем, че Божественото Провидение е винаги. Склонни сме да пренебрегваме безграничната сила на чудесата, които Той може да извърши. Страхът е отсъствието на вяра. Когато Божественото Провидение ни призовава да ходим по вода сред бушуващата буря, ние трябва да се съсредоточим само върху Него и да не се разсейваме от несигурността на живота. Силата му е толкова голяма, че каквато и буря да заплашва самия ни живот, Той може да го успокои. Но за да получим Неговото благословение, всичко, което е необходимо, е това, което искаме. Всичко, което трябва да направим, е да вярваме. И всичко, което трябва да имаме, е търпение.     Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
