---
layout: post
title: 'Крайни техники за овластяване в изграждането на самоувереност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво е самоувереността? Самоувереността е убеждението, че можете да се справите правилно с определена ситуация. Самоувереността е да знаете, че не ви липсва нито едно от необходимите умения ...Какво точно е самоувереността?Самоувереността е убеждението, че можете да се справите правилно с определена ситуация. Самоувереността е да знаете, че не ви липсва нито едно от необходимите умения, за да завършите успешно задачата. Как да го постигнем?1. Направете план да направите нещо и след това следвайте, за да го завършитеТова е един от многото начини, но най-ефективният в изграждането на трайна самоувереност. Когато сте решили да направите нещо, излизате всички, за да докажете на себе си, че можете да го направите. Това ще накара увереността ви да скочи и да ви мотивира да продължите напред. Когато се срещнете с някои препятствия в бъдеще, просто помислете как сте постигнали успех, който сте доказали на себе си, ще бъдете мотивирани да преодолеете препятствието.2. Изправете се и завладете страха сиТова може да се окаже изключително трудна задача за вас, но ако успеете да извършите този подвиг, ще имате големи награди.3. постоянствоВсеки има Ups и Downs. Винаги, когато имате неуспехи и препятствия, не им позволявайте да подкопават вашата увереност. Запомни това; Няма тежка ситуация, но има само труден човек. Отнасяйте се към тях като предизвикателство да се укрепите.4. Седнете на първия редАко все още можете да си припомните на работното си място, семинара, училището и всякакви други събития, ще откриете, че повечето хора ще са склонни да се преместят на гърба, за да останат незабелязани. Това е знак за липса на самоувереност. Вместо това трябва да преминете към първия ред, за да преодолеете този страх и да изградите самочувствието си. Това действие може да ви отвори и нови възможности, тъй като сте по-видими за важните хора отпред.5. Поддържане на добра стойкаНачинът, по който човек носи себе си, говори много за него. Хората с отпуснати рамене и летаргични движения показват липса на увереност в себе си. Винаги практикувайте добра стойка, като изправяне, изправете главата си нагоре, поддържайки контакт с очите и автоматично ще станете уверени.6. Не отлагайте отлаганеОтлагането ще вкара страх в човек и когато се страхувате, загубите доверие. Действайте сега. Направете това, което смятате за най-добро, и го направете бързо. Колкото по-дълго отнемате да действате, толкова повече време трябва да говорите сами за това, толкова по-дълго трябва да си представяте нещата, които могат да се объркат. Не е достатъчно да се надяваме. Поемам инициатива.7. Приемете положително мисленеВинаги се занимавайте с позитивно мислене, тъй като това винаги ще повиши нивото на вашата увереност.8. Броят на външния видВинаги изглеждайте остри. Останете във форма и здрави, тъй като всеки изглежда добре, когато е в добра форма и добре поддържан.Както знаете, винаги е по-лесно да приложите тези техники на теория, така че действайте върху тях (практика, практика и практика) и повишете самочувствието си на друго по-високо ниво.     Успехът не правиела при теб, трябва да отидеш при него
