---
layout: post
title: 'Изберете да се наслаждавате на живота!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Имаме избор да направим живота си интересен и вълнуващ, или имаме избор да влезем в светския живот. Когато попаднем в светския живот, животът ни избягва, за да не се върнем никога да не се върнем.Имаме избор да направим живота си интересен и вълнуващ, или имаме избор да влезем в светския живот. Когато попаднем в светския живот, животът ни избягва, за да бъде изчезнал ... никога да не се върне. Много малко от нас всъщност го приемат като предизвикателство да се наслаждаваме на живота и да го направим вълнуващ.Повечето от нас просто се промъкват през живота. Караме през живота, сякаш караме по магистрала, без да избираме да тръгнем наляво или надясно. Просто продължаваме там, където върви пътят, и накрая стигаме до дестинация, до която може би не сме решили да стигнем. Но понеже решихме да отидем там, където искаме да отидем, стигнахме и пристигнахме някъде другаде.Спри се! Не карайте просто по магистралата на живота, но помислете кой сте вие? Какво искаш? Къде искаш да отидеш? Ако продължавате там, където отивате, ще стигнете ли до мястото, където всъщност искате да отидете? Когато стигнете до мястото, където сте отивали, ще бъдете ли щастливи? Тези въпроси винаги трябва да са на върха на ума ни и те трябва да решават посоката и къде отиваме.    Етикети на статията:        Наслаждавай се на животаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    RVM е философ „Положителен живот“, автор, оратор, поет, певец, филантроп и мотиватор.Той беше един от най-ранните, успешни индийски търговци на дребно, които преобразуваха търговията на дребно в Индия чрез неговите магазини - Kids Kemp, Big Kids Kemp и Kemp Fort, Бангалор.В пика на кариерата си той реши да се отдалечи от бизнеса си на дребно и да посвети живота си на по-смислен хуманитарен труд. Сега той е уважаван философ, поет, певец, оратор, мотиватор, автор и филантроп.
