---
layout: post
title: 'Цели: Кога да адаптирате и промените целите си.'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Чувствали ли сте се някога, че правите всички правилни неща, но не стигате никъде? Ако наистина влагате усилия да си поставите целите, както обсъждахме досега, може да е въпрос на ...Чувствали ли сте се някога, че правите всички правилни неща, но не стигате никъде? Ако наистина влагате усилия да поставите целите си, както обсъждахме досега, може да е въпрос на избор на цели, които просто не са подходящи за вас. Това може да ни накара да обмислим промяна на вашите цели.Ситуацията се промени.Да речем, че целта ви е да продадете 1000 копия на нов информационен продукт, наречен „Съвети и трикове за Microsoft Office 2010“. В деня след като започнете да пишете, Microsoft пуска нова версия MSOffice 2012. Изведнъж сценарият се промени. Потребителите вече не търсят съвети за MSOffice 2007. Клиентите са на линия, закупувайки версията за 2012 г. Вашият пазар просто се изпари за една нощ. Бихте могли да напишете и издадете най-добрата книга под слънцето и никой няма да я купи, защото е остаряла.Ако бизнес средата се е променила, може би ще трябва да се променят и вашите цели.Вашите приоритети са се променили.Може би постигате голям напредък в постигането на целите си, но изведнъж осъзнавате това, което смятате за наистина важно, като отслабването, е по-маловажно, отколкото да помогнете на детето си да подобри математическите си умения или да отделите повече часове, за да изкара новия си бизнес от земята.Ако вашите приоритети са се променили, време е да преоцените целите си.Целта ви на по-високо ниво се е променила.Мислехте, че искате да спечелите повече пари, за да можете да спестите за пенсиониране, но синът ви току-що беше поканен да посети елитна футболна клиника това лято, с елитна цена. Изведнъж се нуждаете от тези допълнителни пари СЕГА.Може да се наложи да коригирате целите си, за да се координирате с новите цели.Вашата цел не беше най-подходящата, за да започнете.Както вече обсъждахме, можете да постигнете голям напредък към целта си, ако следвате правилните стратегии ... но към грешна цел! Когато задавате цели, уверете се, че целта на по-високо ниво и самата цел отговарят на вашите желания, етика и личен стил.Ако целта ви е несъответствие, може да се наложи да прегледате предварително описания процес на определяне на целта и да сте сигурни, че целта е подходяща за вас.Вашите ресурси са се променили.Когато избираме цел и как ще стигнем дотам, правим определени предположения. Обикновено предполагаме, че ще имаме определено време, енергия и пари, които да отделим за изпълнение на целта. Ако работите за разширяване на нов пазар и изведнъж получавате съобщение, че основният ви продукт или услуга е изправен пред предизвикателства от маркетинговите усилия на конкурент, може да се наложи да вземете ресурси от новата цел, за да засилите маркетинга за основната си продуктова линия , Ще трябва да коригирате новата си маркетингова цел, за да пренасочите ресурси към основния си бизнес.Ако очакваните ресурси трябва да бъдат пренасочени или изчерпани, може да се наложи да промените и целта си.При всички тези обстоятелства може да се наложи да разгледате отново целите си, за да се уверите, че те все още отговарят на вашите общи цели, ресурси и приоритети. Но през повечето време, когато планирате внимателно новата си цел, ще можете да продължите към изпълнението. След това ще разгледаме някои сигурни методи за постигане на тези цели.    Етикети на статията:        Са се променилиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
