---
layout: post
title: 'Как да станете мотивирани достатъчно, за да свършите нещата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Дейности като упражнения, изграждане на умения, четене на книга не могат да се извършват в последния ден. Но отлагаме започването на тези неща или в най-добрия случай го правим периодично. Как да се мотивираме?Рим е построен в последния ден.Горният ред е обичайна поговорка за управление на проекти. Това означава, че нещата се правят в последния момент, дори и да има достатъчно време за добре планиране.Човешкото естество е да се приоритизират нещата въз основа на принципа на удоволствие - лично удовлетворение и лекота на използване или на принципа на болката, което е избягване на дискомфорта.Всеки ден има някаква криза, която хвърля намеренията в безпорядък. Умишлено използвам думата намерения, тъй като „намеренията“ не са действия. „Искам“ не води до действие. Мотивацията идва между тях.Мотивацията за правене на неща идва поради 2 причини. Очевидното е пръчката-морков или риска-награда. В литературата за управление е написано достатъчно. Другата причина е вероятността за успех. Двете са мултипликативни. Какъвто и да е размерът на моркова или клечката, ако шансовете за успех са ниски, нещата няма да се случат. По същия начин, ако е лесно да се направи, но наградата не е голяма, няма да се случи.Дума за награда. То е в очите на гледащия. Много е трудно да разбера какво мотивира друг, освен ако не познавам човека. Това, което считам за удовлетворяващо, може да не е никак важно за моя колега. Ето защо повечето HR политики могат да бъдат само в най-добрия случай, хигиенни фактори. Мотиваторите са работа на непосредствения мениджър.Попаднах малко. Целта на това предаване на блога беше да се отбележи, че, както е, ние не сме достатъчно мотивирани и на всичкото отгоре, ако трябва да правим нещата последователно и редовно, това изисква устойчива издръжливост на това, което изглежда като маратон, без краен изглед и никакво моментално удовлетворение. Следователно Рим е построен в последния възможен ден.Дейности като упражнения, изграждане на умения, четене на книга не могат да се извършват в последния ден. Но отлагаме започването на тези неща или в най-добрия случай го правим периодично. Как да се мотивираме, за да не се събудим един ден, за да видим кифла или да се наложи да довършим много книги преди изпита? Как да се мотивираме да вземем този супер труден тест за способност, за да можем да бъдем приети в най-висше бизнес училище?Не можем Всички сме различни. Ако сме във военната армия, такива дейности са насочени към нас и са принудени, защото са причина за армията. Ако сме цивилни, с избор, повечето от нас ще паднат на пътя, така да се каже.Не искам да кажа, че е безполезно да се опитваме да регулираме живота си. Нашите майки стават всеки ден през целия си живот, за да осигурим храна на семейството. Тя не правеше „последния римски ден“, като готвеше храна за месеца един ден. Тя не гледа на мотивационните теории или извиненията им. Правеше го всеки ден от чувство за дълг или любов. Може би не е имала избор, или е смятала алтернативата, или е била настроена на този начин на живот. Тя е истински професионалист и най-вече се приема за даденост.Ако имаме нужда от мотивация или вдъхновение, няма нужда да стигаме далеч. Погледнете нашите майки и бъдете вдъхновени от нея, за да продължавате да се включвате и да бъдете истински професионалист. Рим ще се строи ден за ден, тухла по тухла.    Етикети на статията:        Мотивирано достатъчноИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Проф. Чандра Кант е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Инд Бизнес Бизнес, висше бизнес училище в Бангалор, Индия. Той преподава, управление на промени, бизнес лидерство и самоуправление.
