---
layout: post
title: 'Отказ да се предаде'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато сте свикнали с тъгата, понякога връщането към нея ви дава усещане за комфорт. Може да се окажете, че приветствате познаването на мрачната му прегръдка. Защото, ако тъгата е всичко, което ...Когато сте свикнали с тъгата, понякога връщането към нея ви дава усещане за комфорт. Може да се окажете, че приветствате познаването на мрачната му прегръдка. Защото, ако тъгата е всичко, което сте познавали, тогава може би щастието ви е чуждо. Можете дори да изпитате чувство на недоверчиво винаги, когато удоволствието ви удари, просто защото е чувство толкова чуждо. Когато щастието настъпи, може да се окажете, че питате: „Това наистина ли е?“Може би някога сте вярвали, че можете да го потърсите и може би притежавате неговата трайна форма. Но досега това все още ви избягва. За мнозина щастието може да изглежда мимолетно. Ако щастието никога не е било ваш постоянен спътник, тогава може дори да не го разпознаете, когато дойде. Други обаче се консумират от вярата, че съществува истинско и постоянно щастие. Те неистово се наслаждават на това или купуват това в отчаяни опити да го притежават. Но какво, ако един ден осъзнаете, че щастието не може да бъде постоянно или ако истинската радост никога не е била предназначена да съществува?Единственото сигурно е, че човешките същества са водени от нуждата да оцелеят. Целият живот е програмиран по този начин. Дали вашето оцеляване носи или не някаква радост, не е част от уравнението на живота. Въпреки това, решението да продължите да оцелявате може да зависи от това дали виждате щастието като своя крайна цел.Животът може да бъде уморителен. Може би може да се окажете, че се преструвате, че сте добре. Може би правите това за хора, които разчитат на вас. Или поставяте весела фасада, защото не желаете другите да стават свидетели на вашата меланхолия. Но това може да ви изтощи допълнително. Емоционалната умора може да настъпи. И изкушението да се предаде става по-истинско.Тъгата е постоянна живот. Не можете да го избягате. Всичко, което можете да направите, е да се надявате, че някой ден щастието ще дойде. И именно тази надежда ви държи напред, дори когато животът ви смазва. Дръжте се надявайте, защото когато любовта изчезне и вярата се разпадне, това е всичко, което ще остане. А силата на надеждата носи със себе си и сили да търпи, смелост за преодоляване и воля за победа.    Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и дипломиран и студент във Филипините. Автор е на „Трансцендентност: есета за лична размисъл“. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
