---
layout: post
title: 'Няма заместител за упорита работа'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Срещал съм доста голям брой успешни, самостоятелно направени хора в живота си. Всички те работят в различни индустрии и произхождат от различни среди и сфери на живота. Единственото нещо, което всички имат общо? ...Срещал съм доста голям брой успешни, самостоятелно направени хора в живота си. Всички те работят в различни индустрии и произхождат от различни среди и сфери на живота. Единственото нещо, което всички имат общо? Всички работят усилено. И всички работят много.Според мен успехът винаги е бил в работата. Старото „правилно място, точно време“ е това, което ревнивите казват за успешните хора - знам това, защото съм виновен, че използвах това извинение в миналото.Да, много успешни хора хванаха страхотно "веднъж в живота" почивка в един момент от живота си, но когато се появи тази възможност, те бяха готови, защото работеха и веднъж казаха "да" на тази възможност , работеха още по-усилено.Същото важи и за хората, които познавам, които са изградили невероятни тела.Те използваха различни процедури за тренировки и различни диети, но всеки един от тях беше тип „нос до точилото, вършете си“. Да, някои имаха страхотна генетика за начало, някои използваха стероиди, но всички те, ВСИЧКИ работеха, и много от тях.Въпреки това, което може да обещае най-новото „изкарване на парите бързо“ или „получаване на крик“, просто няма заместител на усилената работа. И тук бих искал да направя аналогия между успеха на бизнеса и изграждането на мускули. Подобно е на аналогията между телесните мазнини и дълга.По принцип същите принципи, които създават успешни предприемачи, създават и хора, които са успешни в промяната на тялото си.Първият принцип - Успешните хора вършат работа.Успешните хора работят усилено. Да, можем да спорим за качеството над количеството и да вършим „правилния тип“ работа, но при всички равни условия, повече работа като цяло е по-добра от по-малко. И да, знам, че тенденцията в момента в бизнеса и тренировките с тежести е да се говори за вършене на по-малко работа, но нека си признаем - необходимо е много упорита работа, за да стигнете дотам, че можете да проповядвате на хората, че правят по-малко работа.Истинските визионери, хора като Елон Мъск и Ричард Брансън - те се ангажират постоянно да работят над конкурентите си. Те вършат повече работа, повече от "правилния вид работа" и повече "качествена работа". Правят повече всичко. Но те също се опитват да вършат „по-малко“ работа. Номерът е, че имат много уникален начин да правят „по-малко работа“ - бих казал, че предефинират какво означава „работа“.Трябва да правите работата забавна, ако можете да направите, че тя престава да пада като работа, тя просто става това, което правите, просто защото се чувствате изпълнени и удовлетворени от това. Повечето успели хора не работят в продължение на един час, а след това си вземат 4 почивни дни. Те не работят малко. Те никога не спират да работят, защото им е приятно.Но това не им е работа в класическия смисъл, тъй като правят нещо, което обичат, и внимават да се наслаждават и на живота. Колкото и да мразите да го чувате, същото важи и за изграждането на страхотно тяло. Необходим е ангажимент за вършене на работа и много от него. Винаги ще виждате маркетингови твърдения за хората, които уж са изградили страхотни тела на 20 минути тренировки веднъж седмично, защото бързите резултати с минимална работа винаги ще бъдат привлекателна стъпка на продажбите. но като общо правило великите тела поемат работа. За да можете постоянно да вършите много работа, това трябва да е нещо, което обичате да правите.Което ме отвежда към Втория принцип - Трябва да обичате това, което правите, ако ще постигнете успехСпрете да гледате какво правят другите хора. Спрете да изневерявате на чужда хартия и напишете своя собствена хартия.Ако ще се ангажирате да вършите много работа, това трябва да е нещо, което обичате. Имам приятел, който изкарва прехраната си, притежаваща компания за борба с износването, и друг, който изкарва прехраната си като търговец. И двамата са успешни, защото усилено работят над нещо, което обичат да правят. Съмнявам се, че щяха да имат същия успех, ако смениха работа. Същият принцип работи за изграждането на вашето тяло.Ако обичате вдигането на тежести, тогава вдигайте тежести. Ако обичате Kettlebells, тогава размахвайте камбаните си. Ако обичате CrossFit, тогава направете CrossFit, който се интересува какво правят другите хора или какво мислят за това, което правите ... Други хора не създават вашия успех, вие сте.Трябва да ви е приятно, ако е скучна работа, няма да го правите или поне няма да го правите толкова добре, колкото бихте могли. Затова намерете тренировката, която е подходяща за вас в момента, след това работете усилено, бутайте се и се наслаждавайте.Принцип три - Знайте как се справяте (Обратна връзка и показатели)Каква е вашата крайна цел? Трябва да знаете това. Дали да печелите пари или да имате възможно най-много последователи в Twitter? Ако целта ви е да печелите пари, тогава трябва да измервате успеха си с това колко пари печелите, ако това е нещо друго, а след това измервайте успеха на базата на това, което наистина искате, но за да бъдете успешни, ТРЯБВА ДА ИМАТЕ НЯКОЯ МЕРКА ЗА УСПЕХ ,Същото важи и за тренировките. Целта ви е да имате страхотно тяло? Ако е така, тогава меа
