---
layout: post
title: 'Как да промените мисленето си от служител към предприемач'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Значи искате да бъдете предприемач, а? Знаете ли какво е определението за предприемач? Определението на Уебстър е „лице или лица, които организират и управляват бизнес или бизнес, като поемат ...Значи искате да бъдете предприемач, а? Знаете ли какво е определението за предприемач?Дефиницията на Уебстър е: „лице или лица, които организират и управляват бизнес или бизнес, поемат по-големи от нормалните финансови рискове, за да го направят“. Думата „предприемач“ е френски термин от началото на 19 век, който означава „предприемам“. Друг превод определя предприемача като "човек, който организира и управлява всяко предприятие, особено бизнес, обикновено със значителна инициатива и риск".Служител срещу независим изпълнителАко в момента сте служител на W2 и работите за друга компания, знаете ли какво ви отличава от 1099 независим изпълнител? Разликата е "контрол". Ако работите за друга компания, лице, институция и т.н., ако ви плащат, тогава те контролират. Контролът се определя като "за упражняване на сдържаност или посока над".Ако търсите по-добър начин на живот и контролирате вашата дестинация, най-голямото предизвикателство, с което ще се сблъскате, е ВАС. Виждате ли, повечето хора са продукт на тяхната среда. Като дете ви беше дадено направление, предвидено и казано да получите работа. Търгуваш времето си за пари. Това е начинът, по който светът работи в по-голямата си част.Така че, за да променим начина, по който работи по-голямата част от света, първо трябва да променим ВАС. Ако промените начина, по който мислите, можете да промените ВАС. Ето как се прави.1 - Вземете твърдо решение. Първата стъпка във всяка съществена промяна е вземането на твърдо решение. Твърдо решение не е просто всяко решение. Когато казвам твърдо, искам да кажа, че пред предизвикателства, препятствия и случайни неуспехи няма да се откажете. Поставете щорите си, останете фокусирани върху това решение и продължете напред. Ще направите грешки, но продължете да се движите към мястото, където искате да отидете.2 - Имайте план. „Олетовата поговорка:„ Ако не успеете да планирате, планирате да се провалите “важи в днешния свят. Това, че имате план, не означава непременно да имате перфектен план. В крайна сметка, как бихте разбрали идеала му така или иначе. Планът е акт, който тепърва ще се изпълнява. Затова имайте план, очаквайте да се научите и да ощипвате, докато вървите, но предприемете действия. План без действие е мечта.3 - Намерете ментор. Задължително е да намерите наставник, от когото можете да се научите. Може вече да имате такъв. Вашият ментор може да бъде родител, колега, приятел, бизнес познат и т.н. Но не забравяйте да намерите ментор. Наставникът е гръцка дума и съществителното се определя като „Мъдър и доверен съветник или учител“.В зависимост от нишовата индустрия, в която се стремите да се включите, бих разбрал кой е най-влиятелният или най-големият играч в тази индустрия и да се уча от тях. В света на интернет днес има няколко надеждни, честни и доверени ментори онлайн.4 - Вярвайте в себе си. Когато започнете търсенето на предприемач, ще се сблъскате с опозиция. Това противопоставяне ще дойде от приятели, семейство, колеги и т.н. Но ако решението е достатъчно твърдо в стъпка 1, не позволявайте насайерите да ви разубедят. Следвай мечтите си.5 - Тест, тест, тест. Както споменахме по-рано ще се сблъскате с препятствия. Учете се от тях, ощипвайте процесите и процедурите си, ако е необходимо, и продължете да ровите напред (Спомняте ли си Едисон и неговите 10 000 опити да направи светлина?).6 - Никога не се отказвайте. С твърдо решение и никога не се отказвайте от отношение ще стигнете до там. Не се отказвайте, никога не се отказвайте.Вашият начин на мислене ще се промени, докато продължавате да печелите за себе си. Вече няма да бъдете зависими от този бивш работодател. Научаваш се да зависиш от ВАС.    Етикети на статията:        Твърдо решение, научете се отИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
