---
layout: post
title: 'Често срещани инструменти за приятеля на някой, който е промит мозъка!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Повечето от нас познават или са познавали някой, когото ни интересува, който е попаднал под влиянието на извършител, използвайки го за самообслужване.Много умни, образовани, здрави хора могат по някаква неизвестна причина да попаднат в магията на опортюнистични, токсични и несигурни хора. За наблюдателя на това явление е много озадачаващо да разбере как промитият мозък не може да види какво се случва.Как се случва е сложен процес, който няма да разгледаме тук. Как можем да помогнем на тези хора като приятел обаче е нещо, с което ще се заемем тук. Също така ще видите сходства с нашия разговор по отношение на приятелските жертви. Но според мен да се промива мозък от друг, е много по-сложно и опасно. Когато някой е промит мозък, той може да бъде изложен на риск да се присъедини към култ и сляпо да следва заповедите на този култ.Трябва да намерим състраданието на стария си приятел и да разберем колко мощна е тази емоция по време, когато нашите приятели / близки изглежда са загубили мозъка си / здравия си разум. Манипулативните хора, съзнателно или несъзнателно, могат да използват много ефективни емоционални инструменти, за да отвлекат мозъка на другия. След като постигнат това, те почти могат да контролират човека, промит мозъка.Има лоялност, система от вярвания, история, недоверие към другите, липса на самочувствие, липса на вяра в собствените мисли, загуба на чувство за себе си и загуба на контакт с реалността за начинаещи, които пречи на промивания мозък човек да получи помощ.Състраданието към страданието на жертвата не е нещо, което извършителят ще дава на своята жертва. Състраданието за тази дискусия е способността да се грижим за страданията на някого с доброта и толерантност. Някой трябва да разбере някъде, по някакъв начин вие сте загубили чувството си за себе си и някой трябва леко да ви прикрие, жертвата да види това. Състраданието ще бъде от голяма помощ тук, дори ако никога не кажете нищо, а по-скоро просто идвате от разбирането, че тази ситуация е трудна.След като чуете и разберете този човек е под влиянието на някой, който се възползва от него за целите на контрола за манипулиране, най-добрият ви ход е да започнете да поставяте под въпрос изкривената реалност на човека. Искаш да дойдеш от сърцето си, докато поставяш под въпрос тяхната реалност. Ще има малки фрази, които можете да прекъснете:Продължете да четете тук ..Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Доктор д-р Ан Браун, РН от Саузалито, Калифорния, е психотерапевт, оратор, треньор и автор на „Backbone Power: The Science of Saying“. Подходът на Ан е особено приложим за хора, засегнати от развод. Освен че помага на разводната общност, Ан има над двадесет години опит като доверен застъпник и съветник на влиятелни корпоративни лидери, адвокати, състезатели, лидери, лекари и други, търсещи насоки за действие. Браун е възпитаник на Университета на Вирджиния, бакалавърска степен по медицинска сестра; Бостънски университет, магистър по психиатрично-психично здраве в медицински сестри; и Международен университет, доктор по изследвания на зависимостта. През 1997 г. www.BackbonePower.com
