---
layout: post
title: 'Невъзможното е нищо'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Колко пъти сте се отказали, защото някой ви е казал, че е таканевъзможен? Много пъти сте били отлагани без дори да сте тествалисобствените си способности?Хората понякога смятат нещата за невъзможни, защото някойказа така. Най-лошото е, че повечето от тях стават многовъзприемчиви до степента, в която търсят консултация почтивсичко.Ако сте успели да забележите нещо, което да е важно, нали?задължително се нуждаят от нечие одобрение или фалшиво убеждение, че това е таканевъзможен? Невъзможното е нищо.Имам речници в Оксфорд и Кеймбридж. И двете съдържахапочти всяка дума с изключение на думата; невъзможен. Винаги, когато си купих такъв,първото нещо, което правя е да спретнато да избърша "невъзможно", защото нищо не еневъзможен.Не знам къде се е появила думата, защото ако наистина искатекаквото и да е, можете да го получите. Въпреки че може да отнеме известно време, но каквоима значение, че сте го направили.Просто впечатлението, че да получиш това, което искаш, е невъзможно една от причините много хора да преминат през страдание през живота. В един от моите статии Защо животът е несправедлив ?, обясних как житейският начин на живот живеят в съчетание със своите фалшиви убеждения пречат на големите възможности и крайния резултате, че те са склонни да вярват, че животът е несправедлив.Животът ви дава само онова, което търсите и вярвате. Ако си мислишне може да вдигне определена тежест, която няма. Същото се случва, когатонякой казва, че не можеш да успееш. Косвено ви казва, че тойне успя - той никога не успя.Това, че някой не е успял в нещо, не означавадруги не могат да го направят. Това означаваше само, че никога не са давали най-доброто от себе си.Някои от трудностите, през които преминах, когато щях да започнатози уебсайт (xKnowHow) беше, че повечето ми роднини продължаваха да ми напомнят че губя прекалено много време за това. Някои от приятелите ми дори ми казаха никой няма да купува книгите. Някои дори казаха, че не мога да правя пари от интернет, ако не съм измамник. Но това промени ли мисленето ми? Това бяха само техните мисли, а не мои!Ами ако им повярвах, ще има ли уебсайт като този? Щетези пари да са там в банковата ми сметка днес? Никога не са успели и аззнаех, че по някакъв начин се различавам от тях.Много хора знаят само, че Бил Гейт е успешен но много малко хора знаят, че той се е провалил много време. Ако той се е провалил и каза, че това е невъзможно, днес биха ли били Microsoft?Ако някой каза, че не можете да го направите, кажете му, че не може, кажете му, че е таканевъзможно за него, но много възможно за вас, кажете му, че първо ще опитате.Дори и да не сте го направили днес, тъй като ще положите повече усилиясъс сигурност го направете утре.    Етикети на статията:        Това е невъзможно
