---
layout: post
title: 'Малки стъпки, големи промени'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Стартирането на нова задача може да бъде обезсърчително, особено голяма. Съставихме списък от прости идеи и съвети, за да сме сигурни, че дори и най-страшната задача е разходка в парка.Малки стъпки, големи промениВсички се занимаваме с елементарно, вярвате или не. Да, дори и този приятел с безкрайния дом. Изглежда, че няма смущение, защото се занимава с елементарно, преди да поеме офиса, дома и живота си.Но какво да кажем за останалите от нас, с препълнени килери, купчини от списания или бутилки или подправки, разпределени върху три шкафа?Ключът е да се справите със своето разпадане стъпка по стъпка. Жена, която познавам, се кълне в теорията на дървото. Излиза така:Изправена пред страшен товар от дърво, който трябваше да се съхранява в мазето й, тя се ангажира да хвърля едно и само едно парче дърво в мазето всеки път, когато трябва да отиде в мазето по друга причина (за да разтовари шайбата си, например ).Цял товар от дърво е поразителен. Но едно парче дърво не е т. Дори не е толкова тежък.Малко по малко и безболезнено натоварването на дърва ставаше все по-малко. И по-малки. Докато я нямаше от двора й и се подреждаше в мазето си.Хммм, помисли си тя, ако теорията на дървото работи за дърво, може да работи и за други задачи. Напрасете една решетка на щорите, преди да отидете да вземете децата в училище, а щорите скоро се прах, например. По-трудно е да се избегне малка задача, която отнема минути или дори секунди, отколкото е да се отдели времето за завършване на цялата работа в една дълга, разбиваща сесия.Ето пет задачи, които си струва да се справим с пътя на теорията на дървото:1. Никога не пропускайте рожден ден: Пишете по една картичка на вечер, докато гледате повторение на любимата си изложба след вечеря и скоро ще имате всички карти за рожден ден за годината подписани, запечатани и готови за доставка2. Оптимизирайте гардероба си: Наредете картонена кутия с пластмасова торбичка и я поставете в гардероба си, за да държите дарения. Всяка сутрин, когато се обличате, изберете по един предмет за кутията. Когато кутията е пълна, вземете торбата и я изхвърлете в кошче за дарения за път. Повторете, докато работата е свършена3. Избършете банята си: След като измиете зъбите си, изберете една зона от банята, която да почистите (измийте ваната или сменете кърпите, например). След като стаята е чиста, започнете всичко отначало.4. Организирайте подправките си: Когато стартирате съдомиялната машина, изберете един контейнер за подправки, който да напълните, подредите отново (по азбучен ред, разбира се) или хвърлете. Подправките ви ще бъдат организирани за нула време! Помислете да използвате вложка за чекмедже, за да запазите подправките добре и да ги вземете, когато готвите5. Край на хаоса на списанията: Докато гледате телевизия, дръжте удобен комплект с ножици, подвързване с три пръстена, протектори за страници, етикети, пластмасова торбичка и купчина списания. Прегледайте един или два броя наведнъж, като изрежете страниците, които имат статии, които искате да запазите. Поставете страниците в протекторите и ги поставете в свързващото устройство, като използвате раздели на етикети, за да ги разделите по категория. След това торбирайте остатъците за рециклиранеПъзелът не трябва да изглежда обезсърчителен. Като правите малки стъпки и прилагате теорията на дървения материал, можете да постигнете големи задачи за нула време!Ако ви е харесала тази статия, моля, изпратете я на други, които биха я сметнали за полезна и се регистрирайте за нашия бюлетин за Организиране на всичко на нашата начална страница на www.organizeanything.com.  2011 Colette RobicheauОрганизиращият треньорOrganize AnythingPhone: (902) 233-1577 end_of_the_skype_highlighting colette@organizeanything.comwww.organizeanything.comwww.twitter.com/organizenowРазрешение за повторна употреба или преразпространение на тези материали се предоставя, при условие че те са възпроизведени или преразпределени изцяло с пълно приписване.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
