---
layout: post
title: 'Какво трябва да знаете за Рейки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Рейки е форма на изцеление с ръцете, коитопроизхожда от Япония преди векове. Положителна трансфера на енергия от лечителя къмчовекът, който се нуждае от изцеление. Вярва се, че този трансфер на енергия работис естествената лечебна способност на тялото да се самолекува. Има различни техники, използвани в Рейки, коитовъзстановява и балансира енергията на жизнената сила в нечие тяло. Рейки есмята се, че влияе на тялото, ума и духа на човек. Буквалното му значениее универсална жизнена енергия и се стреми да възстанови балансирания енергиен потокв рамките на човек. Вярата в това дали Рейки работи или не, варира между различнитехора. Тъй като се използва, за да направи някой напълно спокоен, за да даде възможност навибрационен енергиен поток вътре, за да се отблокира, определено еотличен начин за облекчаване на стреса. Всеки лекар ще се съгласи, че това е добронещо. Повечето хора признават, че се чувстват много спокойни и спокойни след Рейкисесия. Рейки и Духовното изцеление са много сходни и дветеизискват полагане на ръцете, за да се извърши изцеление. Има някои разлики,въпреки това. Духовен лечител директно докосва човека, нуждаещ се от изцеление.Това им позволява да използват личната си енергия и да я освободят в този човек.В този процес лечителят върши цялата работа, а получателят е пасивендокато поемате енергията. Практикуващ Рейки не докосва директнополучател в повечето случаи. Вместо това ръката се поставя точно над човека,което позволява на получателя да черпи нужната енергия. В Рейки, theреципиентът взема активно участие в лечението. В повечето случаи майсторът на Рейки ще предложи поредица отattunements. Нагласите се случват, когато лечител използва древни символи извуци за настройка на нервната система на индивид. Това повишава нивото наенергийни вибрации. Ако Рейки се използва дългосрочно, ще се отворят енергийни каналии ви позволяват да се справите с тревожността и стреса, докато възстановявате тялото. Редовенлечението е ключът към успеха при използване на терапия с Reiki. Вашето заболяване спечели tда се излекува само с едно посещение. Дългосрочните лечения обаче ще работятсъвместно с всякакви медицински лечения. Крайният резултат от лечението с Рейки еда позволи на тялото ви да е в тон със себе си, като по този начин намалява ежедневната тревожност истрес. 
