---
layout: post
title: 'Справяне със зависимостта от порнография'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Пристрастеността към порнографията - особено в Интернет - е все по-голям проблем, който набира все повече и повече медийно внимание в наши дни. В тази статия американски терапевт обсъжда проблема.Пристрастяването към порнография е все по-голям проблем, който все по-често получава внимание в медиите. Това е проблем, който привлича все повече хора в нашите терапевтични клиники тук, във Великобритания.Интернет поставя порнографията на върха на пръстите ни. С щракването на мишката всеки може да получи достъп до всички видове порно.Какво се случва, когато гледането на порнография онлайн ескалира и излезе извън контрол? В кой момент се превръща в зависимост? Как порно пристрастеният може да има достъп до помощта, от която се нуждае?Пристрастяването към порнография все още не е признато от Американската психологическа асоциация като психично разстройство (както много други зависимости), но това не означава, че проблемът не съществува. Критериите за идентифициране на порнографската зависимост са много сходни с другите зависимости. Дали четенето, гледането, мисленето и / или гледането на порнография пречат на работата на човека, личния му живот, взаимоотношенията, социалните взаимодействия или семейния живот? Ако отговорът на този въпрос е утвърдителен, тогава човекът може да има пристрастяване към порнография.Кои са някои от проблемите, които правят пристрастяването към порнографията по-голям проблем, отколкото досега?ДостъпностПо-лесно от всякога е да гледаш порнография. Преди наличието на интернет порнография хората трябваше физически да влязат във видео магазин за възрастни или да закупят списание от магазин. Сега само с бързо търсене в Интернет всеки може да получи достъп до практически неограничен масив от безплатна порнография в личния живот на собствения си дом. Ранна експозицияСкорошно проучване съобщава, че 42% от децата са били изложени на порнография в Интернет преди 18-годишна възраст, докато в миналото достъпът до порнография би бил по-труден, тъй като децата в интернет имат по-голям шанс да бъдат изложени на него от ранна възраст. толерантностНякои експерти смятат, че толерантността към порнографията се изгражда по подобен начин на алкохола и други вещества. Колкото повече порно консумира зависимият, толкова повече са му необходими, за да получи една и съща степен на удовлетворение. Интернет предлага неограничена доставка на съдържание с около 420 милиона различни уебсайтове за порнография.Как порно пристрастеният може да има достъп до помощта, от която се нуждае?С нарастването на зависимостта от порно, нараства и разбирането ни за това. С по-добро разбиране идва по-добри начини за лечение на проблема.Първата стъпка към възстановяването се състои в прекратяване на отказа и признаване, че има проблем и че човекът е пристрастен. След като това е осъществено, има няколко полезни и ефективни начина за лечение на зависимости от порнография.Множество програми от 12 стъпки - както в офлайн, така и офлайн - предлагат помощ при тази конкретна зависимост. Анонимни сексуални наркомани и анонимни секс и любов Анонимни са две от най-популярните. Човек също може да потърси индивидуална терапия и консултации, а хипнотерапията може да бъде от огромна помощ при овладяването на тази зависимост. Работейки с професионалист, който има опит в тази област, зависимият може да се научи да контролира зависимостта си и да се върне към по-свободен начин на живот.Ако някой, който ви интересува, изпитва пристрастяване към порнографията или смятате, че може би сте себе си, някоя от тези терапевтични интервенции може да се окаже полезна за преодоляването му.    Етикети на статията:        Пристрастяване към порнография
