---
layout: post
title: '7 мозъчни закачки за тестване на вниманието и работната памет - две ключови когнитивни умения за мозъчен фитнес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Търсите забавна когнитивна стимулация по време на ваканционния сезон, който е точно зад ъгъла? Тук имате няколко бързи закачки на мозъка, за да упражните вниманието и работната си памет.Copyright (c) 2015 SharpBrainsТърсите забавна когнитивна стимулация по време на ваканционния сезон, който е точно зад ъгъла?Тук имате няколко бързи мозъчни закачки да тествате и да упражнявате два основни аспекта на мозъчната годност: вашето внимание и вашата работна памет - способността да съхранявате информацията в ума си, докато работите върху интегрирането, обработката им.Вниманието и работната памет са две ключови познавателни умения и те зависят един от друг. Всъщност много оплаквания от паметта нямат нищо общо с паметта ... те идват от неуспеха да се обърне истинско внимание на задачата, която се работи. Например, ако не си спомняте къде сте паркирали колата си след пазаруване в мола ... може би не сте обърнали много внимание къде сте паркирали колата на първо място. Същото разсъждение обяснява защо понякога не си спомняме къде сме сложили очилата си!Обратно към закачките за мозъка. Като се имат предвид тези опити за седем разума, те не са толкова лесни, колкото изглеждат.1. Кажете дните от седмицата назад, след това по азбучен ред.2. Кажете месеците в годината по азбучен ред.3. Лесно? Е, защо не опитате да го направите назад, в обратен азбучен ред.4. Намерете сумата от вашата дата на раждане, мм / дд / гггг.5. Искате по-строг тийзър на ума? Направете същото с датата на раждане на съпруга или най-добрия приятел (без да го търсите ...)6. Назовете по два предмета за всяка буква от вашето име. Работете до пет обекта, опитвайки се да използвате различни предмети всеки път.7. Огледайте се къде ли не и в рамките на две минути се опитайте да намерите 5 червени неща, които ще се поберат в джобовете ви, и 5 сини предмета, които са твърде големи, за да се поберат.Надявам се, че сте се насладили на тези бързи закачки на мозъка, за да предизвикате когнитивните си умения ... упражняването на мозъка ни е толкова важно, колкото и упражнението на телата ни.Всичко, което правим, включващо новост, разнообразие и предизвикателство, стимулира мозъка и допринася за мозъчната годност, за изграждането на така наречения мозъчен резерв, който подобрява умствената ни работа и спомага за забавяне на когнитивните и паметта проблеми, включително ранните симптоми от болестта на Алцхаймер. Например, научаването на свиренето на пиано активира редица мозъчни функции (внимание, памет, двигателни умения и т.н.), което обяснява защо професионалните музиканти имат по-голям обем на мозъка в области, важни за свирене на инструмент, като например двигател, слухови и визуопространствени региони.Сега е време да разпространите (умственото) богатство. Защо не предизвикате добър приятел да опитате тези закачки за мозъка и да споделите опита с вас?    Етикети на статията:        Мозъчни закачки, когнитивни умения, мозъчен фитнес, азбучен редИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
