---
layout: post
title: 'Традиционни обичаи на западните сватби'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0        7.8  0  2    фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  ZH-КН  X-НЯМА                                                    ...Ако искате да задържите вашатасватбена церемония в църква, трябва да знаете някои правила на църкватана първо място. Най-общо казано, една партия от младоженците е трябвало да се присъедини къмцърква, ако искат да проведат сватбената церемония. В някои църкви може да не е такастрог контрол, но младоженците трябва да се свържат с църквата и да направят всичкоясно предварително. Трябва да отидете в Министерството на гражданските въпроси, за да получитесвидетелство за брак и отидете в църквата, за да потвърдите датата на брака ссвещеник.Освен това западната сватба има и някои традиционниблагоприятни обичаи -----Булката, хвърляща бродирана топка: тазиполучавайки го, скоро ще се оженим.Младоженецът, който хвърля чорапите: този, който го получаваще се ожени скоро.Нещо старо: сватбена рокля, облекло за глава или бижутапредаден от майката, символизирайки получаването на всички добри неща.Нещо ново: подаръци, поднесени от приятели, като напрполи, украшения, символизиращи нов живот.Нещо взето назаем: нещо, заимствано от когото и да било. Тосе казва, че ще донесе късмет в печеленето на пари, ако сложите назаем злато или среброот някой богат приятел в обувки.Нещо синьо: малки сини украшения илибукет показват чистотата и девствеността на булката.1.Диамантен пръстен за годеж: товатрадицията води началото си от XV век. Големият херцог наАвстрия на име Меси Милън даде обет за вечна любов на Жени с диамантпръстен. Неговият доверен последовател предложи съвета си в петицията, Ваше височество,трябва да представите диамантен пръстен в годежа. Меси Милън последва неговатасъвети. Тази церемония се предава няколко века оттогава.2.Булката трябва да носи чифтръкавици: чифт ръкавици е знакът на любовта. В средновековния век, многогоспода изпращат ръкавици на мечтаните си лодки, за да направят предложение. Една жена ще носиръкавиците, когато тя отиде в църквата в неделя, ако е обещала на неговатапредложение за брак.3.-------- Древните хора мислятче кръвоносният съд на сватбения пръст на лявата длан води до сърцедиректно. Младоженците от средновековието носят сватбения пръстен на 3-те пръста на булкитеот своя страна да посочи триединството на Отец, Сина и Светия Дух. Следователно,сватбеният пръст на лявата длан се счита за пръст, който англоговорящстраните ще носят сватбен пръстен традиционно.4.Диамант: най-високият символ наобичам. Кристални диаманти от топлина и налягане. Диамантът е най-трудниятматериал, доколкото знаем. В древно време хората не познават инструмента итехнология за рязане на диамант. Следователно диамантът се превръща в символ на вечнотолюбов, диамантите за отглеждане на топлина символизира страстната любов.5.Християнска булка носи бяловоал, за да символизира чистотата и радостта или син воал, за да символизира чистотата като БогородицаДева Мария. Говори се, че внучката на име Нели Уолъс от Първото сношениенаречена Маса Вашингтон носят бял шал на сватбената си церемония и създаватмода. Това е произходът, който булката носи бял воал.6.Бялото се е превърнало в символ напразничност, тъй като булките носят бели сватбени рокли в класически времена. По време наVictoria Times (1850-1900), бялото е символ на богатството и щастието. По късно,смисълът на чистотата и девствеността е засилен и благородното положение насъздадена е чисто бяла сватбена рокля. Женени жени могат да използват розово или морскосиньо за разграничаване от първия брак. 
