---
layout: post
title: '8 съвета за по-добра кожа'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Истинската красота започва от чисто и чисто небце. С целия напредък на съвременните технологии и страхотните продукти на пазара, всички ние трябва да бъдем тайни на лукса на красивата кожа. Да стигнат до там...Истинската красота започва от чисто и чисто небце. С целия напредък на съвременните технологии и страхотните продукти на пазара, всички ние трябва да бъдем тайни на лукса на красивата кожа. Стигането до там е половината от битката и е важно да запомните, че красивата кожа не се случва за една нощ. Ако сте предразположени към взривове и петрол, това може да бъде трудна битка. Но ако останете посветени на режим на грижа за кожата, със сигурност ще видите резултати след 2-3 седмици.1) Бъдете нежниа. Въпреки че ексфолиацията върши чудесна работа за премахване на мъртвите частици от кожата ви, няма причина защо трябва да буферирате лицето си всеки ден и нощ. Много ексфолианти на пазара съдържат малки парченца пясък, които всъщност оставят малки микросечки върху кожата ви, причинявайки повече вреда, отколкото полза. Трябва да потърсите ексфолиант, който съдържа мъниста или кръгли топки, който работи внимателно за премахване на мъртвите кожни клетки от най-горния слой на кожата ви. Също така не забравяйте да избягвате изключително деликатната зона около очите, тъй като дразненето на тази зона може да ускори процеса на стареене.2) Измийте лицето сиа. Измивайте лицето си поне едно на ден. Ако сте някой, който носи много тежка основа, важно е да се придържате към това правило. Трябва да измиете лицето си, преди да си лягате през нощта. Сутрин не е напълно необходимо да измиете лицето си с продукт, тъй като това може да съблече лицето ви от естествените масла и да направи кожата ви допълнително суха. Може да искате да напръскате лицето си сутрин с хладка вода и да изсушите - само за да се освободите от всичко, което се е образувало за една нощ.3) Пазете калъфките за възглавници чистиа. Това е основно. Дори ако миете лицето си, преди да слагате главата си върху възглавницата всяка вечер, има дълъг остатък от масло и грим, който се натрупва във влакната на вашите чаршафи. Важно е да миете или сменяте калъфките за възглавници всяка седмица, за да си осигурите най-добрите шансове за изчистване на кожата.4) Измийте четките си за грима. Гримьорите никога не биха докосвали лицето ви с мръсни четки, така че защо сте? Трябва да миете четките поне веднъж на две седмици. Четинките на четките ви за грим се спускат в порите на кожата ви и могат да накиснат масло изключително бързо. Когато продължавате да използвате едни и същи немити четки всеки ден, преразпределяте микроби и масло върху лицето си и върху гримовите си продукти. Забелязали ли сте някога маслено блясък върху четката или бронзовите палитри? Това е така, защото използвате мръсна четка! Пуснете топла вода и малко супа (или почистващ препарат за четки, ако имате) и изправете четките с четка, за да изсъхнат.5) Спри да пипаш лицето си!а. Нямате представа къде са били ръцете ви. Особено ако работите в офис с много хора или на бюро с клавиатура. Ръцете ви са пълни с микроби, независимо дали ги миете. Докосването до лицето ви е сигурен начин да предизвикате раздразнение и пробиви.6) Носете SPF основа или тонизиран овлажнитела. Слънчевите UV лъчи атакуват кожата ви - дори през облаците. Не позволявайте лошото време да ви заблуди, че мислите, че кожата ви не е изложена на някакво слънце. Важно е да предпазите кожата и шията си от ненужно излагане на слънце, когато е възможно. Това означава да носите основа или тонизиран овлажнител със SPF 15 или повече всеки ден. В дните, в които ще се пържите на слънце, изритайте го до SPF 30 и продължете да кандидатствате отново!7) Измийте лицето си след фитнесаа. Ето едно предупреждение за измиване на лицето ви един път на ден. Ако сте някой, който постоянно се изпотява или ходи на фитнес всеки ден, за вас е изключително важно да миете лицето си, след като приключите с тренировката. Защо? Тези топчета от потта се настаняват в порите ви и не им позволяват да дишат! Когато чакате с часове, за да измиете лицето си, след като отидете на фитнес, дразните кожата си и подбуждате за пробиви. Уверете се, че пътувате с предпочитания лосион за измиване на лицето и измийте лицето си, след като тренирате.8) Придържайте се към режима си!а. Рим не беше построен за един ден и ако искате кожата ви да се изчисти, тогава ще трябва да се придържате към режим по-дълго от това. Обикновено са необходими две до три седмици, за да видите каквото и да било подобрение или промяна на кожата си, така че не се обезкуражавайте! Когато отскачате от продукта към продукта, не си давате подходящия шанс да направите истинска промяна. Не се притеснявайте, че ще видите някои резултати.                                                               аз. Ако се придържате към режим и не виждате никакви резултати в рамките на един месец, опитайте се да отидете на обучен професионалист (дерматолог), тъй като проблемите ви с грижата за кожата могат да се грижат по-добре от някой с образование за грижа за кожата.
