---
layout: post
title: 'Самоусъвършенстване чрез учене на асертивност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самоуправление чрез овластяване на себе си с увереност Първо, нека разгледаме какво е асертивност? Асертивността е способността да се изразява как човек се чувства и защитава / бори се за правата си, докато ре ...Първо, нека разгледаме какво е увереност?Асертивността е способността да се изразява как човек чувства и защитава / бори се за правата си, като зачита чувствата и правата на другите. Асертивността също често се свързва с положителна самооценка и портретира по-добър самоизображение.Защо повечето хора не са настойчиви? Това е така, защото се страхуват от недоволство от другите и усещането да не бъдат харесвани. Вие ли сте един от тези хора, който е виновен за това? Ако да, ето ви шанс да научите как да бъдете по-настоятелни. Следващ въпрос е защо трябва да бъдем настойчиви?Асертивността е друг важен аспект от нашето личностно израстване, защото ако сме упорити, можем ефективно да разберем идеята и мислите си към другите, без да сме прекалено настоятелни или агресивни. Трябва да стоим твърдо на стойността, която имаме, но не и на степента на гъвкавост. С този елемент за овластяване, вграден в нас, можем да станем по-добър човек в живота, лидер в работата. Няма конкретни методи за учене или техники за овладяване, вашето убеждение в сърцето ви води до увереност.Как да станем по-уверени?1. Първо трябва да изградите стойност в сърцето си, да се придържате към нея и да не се отклонявате от нея. Уверете се, че тази стойност е положителна и упълномощаваща.2. Не се поддавайте на прекъсвания, когато говорите, вместо това трябва да кажете Само момент, аз не съм приключил.3. Начертайте гранична линия, за да определите ясно собствените си граници. Разяснете на другите на вашата граница и не трябва да им позволявате да я пресичат. Агресивните хора имат своите граници, но те я защитават по груб и властен начин. Вземете под внимание и не следвайте.4. Трябва да се научите да казвате „не“ на хора или идеи, които пречупват вашите ценности или принцип, не се страхувайте да отхвърлите хората.5. Опитайте нови неща, които никога досега не сте правили, без колебания и отлагания, просто го направете. Понякога просто трябва да направите първата стъпка.Ще живеете живот на влияние, лидерство и ще спечелите уважението на хората около вас, ако успеете да се научите да уважавате собствените си възгледи и да отстоявате себе си.
