---
layout: post
title: 'Дали някога... ?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Получихте ли някога ГОЛЯМА ВИЗИЯ? Вдъхновение от Духа, което се почувствахте принудени да донесете плод? Случвало ли ви се е да работите наистина усилено, за да създадете нещо красиво? Случвало ли ви се е да ви наливам ...Получихте ли някога ГОЛЯМА ВИЗИЯ? Вдъхновение от Духа, което се почувствахте принудени да донесете плод? Случвало ли ви се е да работите наистина усилено, за да създадете нещо красиво? Случвало ли ви се е да излеете сърцето и душата си в нещо, към което наистина сте били страстни? Никога ли не сте се провалили?Какво се случва, когато не успеете? Какво се случва, когато се чувствате сякаш сте буквално в края на въжето си? Когато почувствате, че сте рискували всичко и сте на път да го загубите? Какво мислите, че това прави за вашата душа, за вашия Дух, за вашата способност за радост и игра, спонтанност и лекота на битието? Какво се случва с вашия Дух, когато всичко, за което сте работили, изведнъж и мистериозно се отстрани от схващането ви?Пускането и предаването е може би най-предизвикателното нещо, което може да се поиска от нас. Животът е такъв парадокс - работете за своите цели и мечти! Поемам инициатива!! Направете това, което сте призовани да правите !! След това пуснете, предайте се, освободете се и се сбогувайте. Понякога просто не знаеш дали идваш или отиваш.Зад всичко това, въпреки че има план БОЖЕСТВО. Душата ви всъщност знае какво точно прави - всяко преживяване е специално, за да ви донесе урок и подарък. Можете ли да го намерите? Можете ли да пуснете собствената си тъга, цирации, машинации и създаване на драма, за да спрете, дишате, слушате, почивате в тишината и вярвате?Ако можете да намерите едно нещо - само едно нещо, за което да бъдете благодарни - Можете да ГОЛЯМЕ !! Можете да дишате сами !! Имате приятели и други хора, които се грижат за вас! Имате мозък, който може да мисли и създава! Вие живеете от слънчевата страна на улицата, сенчестата страна на улицата, вали дъжд, вали сняг, есен е, цветята цъфтят ... Нещо - намерете нещо и просто фокусирайте цялото си внимание върху това едно нещо, което сте благодарен за - позволете на това чувство на благодарност, това чувство на отворена сърдечна чуда да влезе и бавно, но стабилно да ви изпълни.Днес съм благодарен за повече от няколко неща -1 - мога да пиша2 - мога да ходя3 - виждам4 - мога да прегърна5 - мога да мечтая6 - мога да дишам сам7 - Чувствам се (емоционално и физически)Това е достатъчно за сега - бих могъл да накарам списъка да продължава и продължава. Чувствах се тъжна и обезкуражена, когато започнах този пост - но сега - просто отделих време да се фокусирам отново, чувствам се много по-добре. Имам голямо събитие, което работих много усърдно през цялото лято, което се случва след няколко седмици - аз съм с поредната скоростна пътека на пътя на събитието - никой изглежда не се интересува. Трябва да реша - продължавам ли да харча пари за създаване на нещо, което никой не иска? Не съм ли достатъчно търпелив? Направих ли голяма грешка, като сложих почти всичките си яйца в тази една кошница? Бих ли могъл да направя нещо друго? Отклоних ли се от пътя си и стигнах до задънена улица?Да се ​​върнем на благодарността, нали? Едно от нещата, за които наистина съм благодарен, е, че бях благословен да работя с някои невероятни хора, за да изместя собствените си модели на поведение и да възвърна ясна визия за това какви са следващите им стъпки по техния личен път. Независимо дали става въпрос за предприемачество, където те извеждат своята страст към света по-големи и автентични начини или решение да оставят подаръците им да блестят по други начини - хората, на които съм бил благословен да служат, винаги са носили такава блясък , смелост и красота в живота ми. Да бъдеш свещен свидетел е свято нещо. Още нещо, за което съм благодарен.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
