---
layout: post
title: 'Търсите нещо, в което да вярвате? Какво ще кажете за себе си?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Имате ли нужда от връзка с Бога, за да повярвате в себе си? Много хора го правят и изглежда, че повечето религии подкрепят идеята. Кой и какво е Бог? Когато вярвате в проявата на Бог, вие вярвате във вас.Необходимо ли е нещо, в което да вярваме, за да намерим себе си? Преди няколко месеца бях на уличен панаир и имаше щанд, промотиращ исляма. Техният телефонен номер е имал защоislam в него.Наистина не съм говорил с тях за исляма, но прочетох техния знак, който беше за научаването на самообладание по време на Рамадан от удоволствията на неща като ядене, пиене, пушене и секс със съпругите си през светлата част на денонощието и е предназначен да научи мюсюлманите на търпение, духовност, смирение и подчинение към Аллах.Независимо дали става дума за юдаизъм, католицизъм, протестантизъм или каквото и да е, хората изглежда имат нужда от нещо, в което да вярват. Те се нуждаят от нещо, което да насърчи сдържаността. Сякаш личното им израстване и програмите за лична промяна зависят от връзката им с Бога. Защо? Не могат ли да се доверят или да повярват в себе си? Трябва ли да вярваме, че е нещо като бог, за да имаме разрешение да вярваме в себе си? Трябва ли да вярваме, че сме санкционирани от Бог, за да повярваме в себе си или да изпитаме себестойност?Духовност: Какво е духовността? Според Уикипедия 1. Духовността се отнася до вътрешен път, който позволява на човек да осъзнае основата на своето битие; или най-дълбоките ценности и значения, чрез които хората живеят. 2. Медитацията, молитвата и съзерцанието са духовни практики, които са предназначени да развият вътрешния живот на индивида. Свързаността, която дава по-всеобхватен Аз, е духовно преживяване с природата, космоса, човешката общност или други индивиди.3. Духовността често се преживява като източник на вдъхновение или ориентация в живота.4. Духовността надхвърля материалните реалности.Духовността наистина няма нищо общо с Бога, но изглежда, че всяка религия вярва, че любовта на Бог е път към духовното, че личното израстване и личната промяна зависят от това.Това е едновременно истина и неистина, защото зависи от техния възглед за това кой и какво е Бог. Практически всички религии вярват, че техният Бог има някаква лична инвестиция във всеки вярващ или невярващ. Сега това също е вярно, но ние трябва да определим Бог, защото тук е лудият обрат. Религиите вярват, че Бог е същество извън себе си и по-голямо от човека. Уау, това наистина е нещо. И както знаете, не е ново. Всъщност повечето от нас, които са били изложени на религия, са се научили да вярват по този начин.Но има толкова много въпроси и ако не беше Куранът, Торите, Библиите, Ведите, Упанишадите, епосите, Пуран-ас и Бхагавад Гита, и така нататък от различните религии, може би бихме могли да имаме общо разбиране. Но тези страхотни книги (наричам ги страхотни, защото са оцелели през вековете) ви доверяват повече на вярата, отколкото на реалността и здравия разум. Всъщност всяко нещо, което няма логичен отговор, се обяснява с вяра в божество.Ако изучите всички тези страхотни книги, ще видите, че има само един фокус и това е как хората трябва да се отнасят към другите хора и как да живеят сдържано към неща като кражба, убийство, секс. По същия начин постъпвайте с другите, както бихте ги накарали да правят и на вас. Тези страхотни книги са за това как да се отнасяме с уважение към другите хора и какво работи в отношенията.И в това няма нищо лошо. Всъщност всичко има смисъл с изключение на религиите, които се опитват да контролират сексуалността с вина.Десетте заповеди говорят за отношенията с други хора и за това, че нямате идоли пред Бога и че Бог е ревнив Бог.Цялата предпоставка е, че някакво отделно божество (Бог) даде тази таблетка на Мойсей с десетте заповеди. Отново ни се иска да вярваме във вярата. Вяра, че Мойсей се качил на планина с горящ храст и еврейският Бог надписал тази таблетка и че когато бил свидетел на греховете на своя народ, той разбил таблета.Нека за миг надхвърлим вярата и да разгледаме здравия разум. Не къде в която и да е от тези Библии, Quarans и така нататък те не гледат на същността на Вселената, освен да кажат в еврейската Библия, че Бог е създал Вселената след шест дни и на седмия ден, когато е почивал. И никой (с изключение на няколко фанатици) наистина не вярва, че всеки ден е бил ограничен до 24 земни часа, както ги познаваме днес.Кой е този Бог, който изобщо е създал Вселената? Какво е Бог? Знаете, когато повечето от тези велики книги са написани, например математическата наука се ограничаваше до броене на шилинги при материални транзакции. Всъщност много транзакции никога не са включвали пари или шилинги, които често са били нищо повече от размяна (бартер) на материални неща пилета за хляб и т.н.Тези страхотни книги бяха написани от учените и учениците от онова време, които имаха повече въпроси, отколкото отговори. Акцентът на живота през това време беше повече върху това как хората се отнасят с други хора, за да подкрепят личностния растеж
