---
layout: post
title: 'Социална тревожност, самота и депресия - как са свързани'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Можете да страдате от един, двама или всички, ако не внимавате. За щастие има лекарства и лечения, които могат да помогнат, но никога няма да получите помощта, от която се нуждаете, докато не разберете какво всъщност е ...Социална тревожностМоже да сте щастлив, весел човек по природа, но ако попаднете на голямо събрание от хора, може да ви е трудно да се свържете. Тази неспособност за връзка може да се прояви по много реален и физически начин. Хората, които страдат от социална тревожност, могат да се потят обилно или да избухнат в кошерите. Освен това може да им е трудно да се съсредоточат и да се свържат с хората, с които контактуват. В резултат на това може да причини проблеми в работата и потенциалните взаимоотношения. Това е много реален проблем, който може да бъде от лек до пагубен по обхват.депресияДепресията и тъгата са две различни неща, въпреки че често са групирани. Не е нужно да бъдете тъжни, за да бъдете депресирани. В действителност, по-често, отколкото не, тя се проявява като емоционално изтръпване, което не позволява на човека, когото страда, да се чувства страстен за нищо. Това ясно може да доведе до трудности с работата и отношенията. Депресията може да бъде лекувана чрез медикаменти и / или терапия, но първо тя трябва да бъде диагностицирана и милиони хора в целия САЩ и по света може дори да не са сигурни, че я имат.самотаСамотата и депресията, макар и да не са същите, обикновено вървят ръка за ръка. Човек, който се чувства самотен, изпитва акта на чувството, че никой друг в света не разбира кои са или за какво става въпрос. Тази възприемана липса на разбиране може да накара човек да развие безразличие към живота, което води до депресия. Самотата също може да доведе до повишена изолация, което от своя страна може да предизвика социална тревожност по-дълго време, което човек прекарва далеч от човешкото взаимодействие.И трите от тези фактори могат да окажат значително отрицателно въздействие върху живота ви и ако почувствате, че страдате от някой от тях, тогава трябва да потърсите помощ днес.              Етикети на статията:        Социална тревожностИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
