---
layout: post
title: 'Най-лошите сценарии и безопасността на жените'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Но една област, където жените винаги са били податливи, е зоната на самозащита. Причината за това е, че твърде много жени не успяха да осъзнаят колко е важно да бъдат самодостатъчни по време на ч ...Самотни нападателиСамотните нападатели не са насочени често към жени, които са силни и независими, защото тези жени рядко, ако изобщо се правят жертви на възможност. Толкова много нападатели са твърде страхливи, за да привлекат такива жени. Те биха предпочели да изчакат по-уязвимите и след това да продължат с нападение. Ключът е да не се даде възможност на нападателя, но никой, дори и мъже, не може да бъде неуязвим 24/7. Ако се окажете в кръстосването на самотен нападател, важно е да запомните, че и той има уязвими зони по тялото си - а именно носа и слабините. Добре поставен ритник или удар в всяка от зоните може да ви даде свободата, от която се нуждаете да избягате. И бягството е толкова важно, защото не искате да рискувате.Множество нападателиТрябва да имате предвид възможностите си в случай на множество атакуващи сценарии. За множество нападатели самозащитата често може да се чувства като шах мач. Ако се сблъскате с множество нападатели, може да пожелаете да останете миди, докато не се представи отвор. Научете как да прецените степента на агресия, която излагате, и знайте, че няма ситуация, която да няма своите възможности за бягство. Ако сте в малка затворена зона, заобиколена от други хора, които не знаят какво се случва, тогава вдигайте възможно най-много шум. Дори и да сте изолирани, не отстъпвайте колко ефективен шум може да бъде в получаването на нужната помощ. Но също така имайте предвид, че множеството нападатели имат същите слабости като единичните нападатели. Може да се наложи да се разделите и да завладеете. Но ако можете да се освободите, това може да означава разликата между положителен и отрицателен резултат.Осъзнайте, че не е нужно да сте жертва и тези ситуации никога не могат да ви се случат. Но най-добре е да сте подготвени за най-лошите сценарии.              Етикети на статията:        Сценарии за най-лоши случаи, Най-лош случай, Сценарии на случаи, Множество нападатели
