---
layout: post
title: 'Преживява смъртта на любим човек'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Смъртта на любим човек е може би най-трудното преживяване, което човек някога ще срещне. Тази статия разглежда някои общи реакции на смъртта на любимия човек. Има коментар и за прозрението, което получаваме от смъртта на друг.Обсъждах дали да пусна тази статия или не, тъй като темата може да се види в отрицателен. Повечето хора искат само да четат приповдигнати истории. Смъртта обаче е нещо, с което всички трябва да се борим рано или късно. Тази статия не е предназначена за изследване в дълбините на тъгата, която човек преживява със смъртта на любим човек. Написах това, за да споделя мислите си по темата в полза на другите.Аз се занимавам с мистика и метафизика от поне 30 години (откакто бях дете). Чувствам, че се справям добре със смъртта. Сега съм член на духовна църква. Работих и в хоспис. Мога да ви кажа какво се случва в момента на преминаване на някой. Мога да опиша много аспекти от другата страна. Това не е предназначено да впечатли никого. Много ми е приятно с идеята, че душата на човек продължава, след като напусне тялото. Това е моето вярване. Подобно на много хора, знам, че починалите са добре. Всъщност те са дори по-добри, отколкото са били преди преминаването им.Знанията, които току-що споменах, не улесняват раздялата с любимите ви хора. Колкото и добре да разбирате промяната, наречена смърт, е изключително трудно да я пуснете. И без значение колко време трябва да се сбогувате с някого, това никога не е достатъчно. Винаги искаш само малко повече време. Вашата религия или философия не ви помага да се подготвите за това, което предстои. Не се притеснявате само за тях. Факт е, че вече не можете да ги видите или да сте с тях. Нека ви разкажа лична история.Притежавах прекрасна немска овчарка на име Бейли от тринайсет години. Това куче означаваше света за мен. Много собственици на домашни любимци могат да се свържат с това. През миналата година на Бейли той разви болест, наречена милопотия. Това е вид спинална дегенерация. Имах година да се сбогувам с него. Дори в този момент не бях готов за смъртта му. Един петък сутринта отидох да го заведа навън. Разбрах, че не може да ходи. Знаех, че ще трябва да го смъкна. Защото беше петък. Трябваше да чакам до понеделник, за да го заведа при ветеринаря. Поставянето му беше най-лошото нещо, което някога съм правил. Дори с предварително известие, че имах, че Бейли ще умре, все още не бях готов за това. Все още исках повече време с него. Всички искаме повече време. Хората казват, че не бях готов. Или беше твърде скоро. Има такива, които не успяха да се сбогуват, защото смъртта беше неочаквана. Вярно е, че много други хора са преминали през това. Въпреки това, това е моят личен опит.Интересно е какво ще кажат хората за кучетата. Някой ми каза, че имам късмет, защото немските овчарки обикновено живеят само до дванадесет. Баща ми ми каза, че всеки човешки живот струва повече от кучешки. Християнски пастор ми каза, че кучетата не отиват на небето, защото не могат да приемат Исус. Не се обиждам от тези забележки. Всеки има право на своите убеждения. Не можете да кажете на човек, че неговите вярвания са грешни. Важно е само в какво вярвате в сърцето си.Смъртта е много емоционална. Емоциите не винаги са съгласни с интелекта. Въпреки че починалият човек е все още жив, не можете да общувате с тях. Невъзможно е да бъдеш с тях във физическия свят. Именно това прави смъртта на любим човек загуба. Изминаването на времето не ни лекува. Той само омекотява болката. Тази загуба ще се носи с нас до момента на преминаването ни.Въпреки че смъртта на любим човек носи болка, тя също ни дава мъдрост. Смъртта е най-големият ни учител. За някои от нас смъртта на друг носи осъзнаване и прозрение. Преживяването на смъртта на любим човек е, за разлика от всеки друг опит. Тази информация може да бъде или не е успокояваща за онези, които скърбят за загубата на любим човек. Едно нещо, което страдащият от мъка ще научи от смъртта, е сигурността на собствената му смърт. Какво означава това? Е, това означава, че времето е кратко и трябва да сме наясно със собствената си смърт по всяко време. Поне в гърба на ума ниЧесто получавам съобщения от духове чрез медиуми, които ми казват да спра да отлагам. Или побързай. Отначало мислех, че тези съобщения са досадни. Мразя да съм досаден. След време разбрах, че на духовете им е трудно да общуват с нас на нашия ограничен език. Когато духовете казват, че е време да се движим, те означават, че нашето време на Земята е ограничено. Макар че времето и пространството са илюзия (както казах в други статии), времето в тази равнина започва да изтича в деня, когато се родим. Нашите удостоверения за раждане идват с дата на изтичане. Просто не знаем кога ще се случи. Ако четете това и сте на 40 или 45 години, може би вече сте живели половината от живота си. Това е предположението, че ще живеете на 80 или 90 години
