---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - Как да преминете успешно и да остарите творчески, използвайки 4-те години на възраст'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето могат да ви приятелстват за цял живот. Съветите за най-добро време ви помагат да управлявате промените, които преживявате, докато навигирате в етапите на развитие на живот.Съветите за управление на времето ви насърчават да направите най-мощния си избор. Те включват внасяне на мъдрост в най-дълбоките ви житейски преходи.Тази динамична еволюция изисква да се изправите пред лицето на натиска на промените, които ви изправят. Считайте, че това е ключът към това да станете повече вие! Ще дестилирате своята същност, ще засилите решителност и ще внесете поразителна оригиналност в ежедневния си живот. Вие притежавате пълната сила да развиете издръжливостта и сърцето на истински мъдрец.Израстването в средна възраст дава перфектен пример. Естествено, вие постоянно се развивате, но траекторията на придобиване се измества внезапно, когато тялото ви се забави. Колкото и разрушително да се чувства в началото, можете да го използвате в своя полза. Когато приемете предизвикателството на застаряването, вашата свежест на перспективите ще ви представи безброй възможности за повишаване на удовлетвореността ви от живота.Естествено, без съмнение сте се насладили на пълната мярка за енергия и ефективност, която сте разработили досега. Да кажем, че сте наясно, че просто не можете да завършвате проекти толкова бързо, колкото преди.Може би ще направите това откритие като правите есенни дела или в опити да зареждате чрез уморителен набор от офис задачи. Колкото и да е неизбежно сега и колко универсален, може да се обърнете. Мярка за старата ви жизненост може да се върне, след това да избледнее и тези вълни постепенно отшумяват до намаляване на скоростта. Докато благоприятствате тази планета, ще срещнете този основен слайд.Следващите четири съвета могат да ви помогнат да се отворите за предизвикателствата и възможностите, които ви очакват.4-те години на стареене творчески съзряват силата си1. Бдителност:Приемането на реалността осигурява солидна основа за надграждане. Тя включва както да видите какво е, така и честно да изпитате чувствата си към това, с което се сблъсквате.Отказвайки да приемете застаряването си, вие непрекъснато ще бъдете защитени, болезнено ще се сблъскате с неизбежни промени, които сте отрекли или игнорирали. Но ако приемете това, което е, всичко, което виждате ясно, можете да използвате. Освен това вашият реализъм усилва вашата устойчивост.2. АдаптацияСлед като приемете факта на промяната, вие освобождавате своята енергия и креативност, за да отговорите активно на всяко предизвикателство, което срещнете. Това може да означава промяна на начина, по който правите нещата. Това също ще доведе до промяна на вашите очаквания към живота такъв, какъвто е.Парадоксално е, че истински примиряването с ограниченията на вашия контрол ви помага да насочите по-ефективно енергията си към това, което можете да промените. Така че вашият нетен резултат може да упражнява повече сила от всякога!3. ловкост:Като бивша танцьорка, ловкостта винаги е била основополагащо умение за мен. Така че обичам да го въвеждам в процеса на стареене. И значението му се простира до това, че отговарям с пъргавост на всяко предизвикателство. Генерирам повишена бдителност и безусловен ангажимент да посрещна всеки момент с пълната си сила. В крайна сметка това е мощен ресурс, докато пътувам във времето!4. Приемане:Приемането отваря вратата към творчеството - качество, което расте с пълна ангажираност. А пълната ангажираност изисква пълна информираност и самоприемане. Изправете лице в лице със застаряването си и се закответе в настоящето, като се възползвате максимално от непрекъснато променящите се ресурси в един постоянно променящ се свят.Старостта също дава забележителни възможности. Не само можете да се насладите на предимствата на дисциплините, които сте разработили досега - можете също да направите по-мъдър избор на време. Балансът и перспективата се натрупват през годините. Очакванията са подправени от опит. Повишените знания за смъртността засилват красотата на момента. Поне може, ако използвате всеки момент за най-доброто оттук нататък.Определете промени, свързани с възрастта, които забелязвате, докато се движите през деня си. Как всеки от тях влияе върху вашата енергия, фокус и производителност? Опитайте да проследявате това в продължение на седмица и вижте какво научавате. И не забравяйте да приветствате и обработвате чувствата си относно своите открития. Това са области, които вероятно ще изпитате като загуба първоначално. Докато приемете това, можете да го трансформирате!    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управлениеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
