---
layout: post
title: 'Вижте света в зърно пясък Станете неудобно за нещата да се променят'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Еднастриди е известна с красивите перли, които произвеждат. Но рядкохората осъзнават ли, че това ценно нещо се формира чрез дискомфорт. Освен това целият процес на формиране на перли отнема години. Така е и с хората. Всеки копнее за някаква промяна в живота си. Но без търпение и дискомфорт тази промяна няма да се случи.За нас перлите са нещо от красотата, ценна статия. Въпреки това достриди или мекотели, тя не е нищо повече от напомняне за дразнене идискомфорт. Перлите се образуват, когато чуждо образувание бъде настанено в стриди.Това може да бъде зърно пясък или паразит, който причинява дразнене. Акоестественият механизъм на стридите не успява да прогони такова чуждо образувание, стридатаслед това се пристъпва към ограждане на образуванието с основата на калциев карбонаткристално вещество. Козината след слой на веществото се нанася и върхугодини се образува красива перла.Всеки иска да печели повече пари, да ходи на редовни празници, да живее в апо-голяма къща и като цяло имат по-добър живот. Това е очевидно особено когатоИдва Нова година и се вземат решения. Но за съжаление за мнозинството това е всичкоче тя някога ще бъде резолюция и нищо повече. Хората искат промяна в своитеживот, но не са склонни да се променят, за да го направят. Причината за това езащото промяната е дразнене, неудобно положение да бъдеш. Представи ситази спецификация на пясък в окото ти е неудобно нали?За съжаление точно като случая с стридите, без раздразнениетои дискомфорт, перлите няма да се образуват! Не само това, отнема и време.Именно това нежелание да преминава през неудобния процес на промяна товае направил толкова много хора, че да бъдат заседнали в техния светски живот. Хората се чувстватудобно просто да правят точно това, което правят ден след ден. И това еточно това, което ги е довело до този етап в живота им, правят същотонещо.Рационално мислене, решението за промяна в живота ни е данаправете нещо по различен начин. Не е необходимо да се правят драстични промени. Ощипвамнещата по малко обикновено са достатъчни, за да дадат различен резултат. Следвсичко, малко дискомфорт се понася по-лесно, отколкото мъчителна болка. Продължавайте да правите каквото и да билоработи и продължава да променя каквото се нуждае от подобрение. Повторете това докраен резултат е това, което искаме да постигнем.Търпението също е от съществено значение за целия този процес на промяна. Точно катоперлата, образуваща се в стридите, отнема много време. Колкото по-голям епромяна, толкова повече време е необходимо. Не е достатъчно просто да променим начина, по който правимнеща, както беше споменато. За да бъде тази промяна постоянна, трябва да е навик.Когато нашите нови действия се превърнат в навик, точно в този момент едискомфортът, който усещахме първоначално, избледнява.Обикновено се смята, че за формирането на навик са необходими 21 дни. Имасъщо проучвания, които установяват, че този брой е по-близо до 2 месеца или повече. Реалнотопродължителността на времето не е въпросът, важното е търпението иизисква се постоянство, за да го видите. Времето е изискване.Следващия път, когато вземете резолюция, било то по времеНова година или по друг начин, или може би просто мислене за подобряване на определен аспект наживота си, помислете за перлата. Какво му беше необходимо, за да се образува? Дискомфортът,раздразнение, която стридата беше преживяла, и годините, необходими за оформянето на товакрасив блестящ обект на желание. Можете да бъдете като бисер! получавамнеудобно, упорито и бъдете търпеливи.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Kevin W. C. е онлайнМаркетинг експерт. Станете неудобно и променете живота си!или
