---
layout: post
title: 'Пет мотивационни начина за стареене назад'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

"Истината всъщност е, че всеки може да навърши 68 години. Всичко, от което се нуждаете, е мотивационно мислене. Тогава вие също можете да започнете да броите календара назад на всеки рожден ден. Освен добрата диета и упражнения ...Освен добрата диета и физическите упражнения - които са критични за всеки на всяка възраст - мотивирането е ключът към доброто стареене. Ето пет начина за възприемане на мотивационен начин на мислене, стартиране на собствена възрастова отмяна и ангажиране на света на всяка възраст:1. Променете съотношението WOE към WOW. Няма нищо по-демотивиращо от това да живеете в свят на WOE (което е съкращение, което означава What On Earth). Светът на WOE е тъмен и се състои до голяма степен в намирането на вина и вина. WOE е като пиявица, която изсмуква жизнения дух от вас. Неговата противоположност, WOW (което означава Чудесно обсебен от Печеленето) влива всеки момент с вълнение за света. WOW е онази рамка на ума, която ви мотивира да прегърнете напълно каквото и да правите. Не, не можете да се отървете от WOE - това е част от човешкото състояние. Но можете да изберете да сведете до минимум присъствието на WOE и да се съсредоточите върху WOW; ключът е да станем по-наясно с присъствието на WOE и съзнателно да изберем WOW. Опитай. Дръжте тетрадка колко време прекарвате в състояние на WOE спрямо WOW. След това си поставете цел да се съсредоточите върху WOW за 15 минути, когато започнете деня си. Скоро това ще стане навик и дори няма да ви се налага да мислите за това.2. Станете любопитни. Много проучвания показват, че колкото повече огънете ума си с напредване на възрастта, толкова по-здрав ще бъде умът ви. Освен да се занимавате с дейности по изграждане на мозъчни клетки като пъзели, задавайте въпроси как работят нещата и защо стоят нещата. Нищо не мотивира като добър въпрос. Намирайте всеки ден история на заглавието, за която искате да научите повече. Намерете тема всяка седмица, която искате да изследвате чрез книги или използване на онлайн ресурси. Приемете любопитството на дете. Колкото повече нови неща научите, толкова повече ще бъдете мотивирани да откривате нови области на интерес. 3. Инвестирайте в момента. Толкова е лесно да погледнем назад със съжаление или носталгия, че забравяме да видим радостта от случващото се в настоящето. Не искам да прекарваме време, гледайки в бъдещето със страх или страх. Опитайте експеримент: всеки ден отделяйте 5 минути, фокусирайки се тук и сега, и си позволете да се чувствате напълно инвестирани във всичко, което правите, независимо дали става въпрос за работа или игра. Бъдете в съзнание, че сте в момента. Когато ви е приятно с тази представа, разширете времето, което прекарвате тук и сега всеки ден.4. Пуснете и вземете по-висока перспектива. Когато сте били по-млади, вероятно сте били в режим на стремеж към повече - повече пари, повече статус, повече сигурност или повече внимание. Повече нещо. С напредването на възрастта това налягане започва да намалява. Но ако сте като повечето от нас, все още вероятно се вкопчвате в идеята, че сте в някаква надпревара, която трябва да спечелите. Остави! Когато спрете да се състезавате срещу другите, ще бъдете мотивирани да оцените онези неща, които наистина имат значение и вероятно вече имате.5. Правете неща, които ви изведат в добро настроение. Добрите настроения не се случват просто. Те се получават от това, че правим неща, които ни карат да се чувстваме щастливи, неща, от които се радваме. Когато бяхме по-млади, беше лесно да се чувстваме добре, защото не се стеснявахме да пуснем косата си и да се забавляваме. Можете да възвърнете този навик сега. Включете поне едно нещо на ден в рутината си, което ви прави в добро настроение, независимо дали става на разходка, завършване на пъзел или изваждане на настолна игра или тесте карти с приятели. Когато се чувствате добре, вие Вероятно ще бъда по-мотивиран да пробвам нови неща. И почти можете да чуете как часовникът тиктака назад.Имайте предвид, че мотивационното мислене не идва за една нощ. Но колкото по-възприемчиви сте към него, толкова повече ще се радвате да се събуждате всяка сутрин - и да прелиствате друга страница обратно във вътрешния си календар!              Етикети на статията:        Мотивационен умИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
