---
layout: post
title: 'Фарисеят вътре'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съденето на другите разкрива само нечии предразсъдъци, гордост, завист или несигурност. Това е признание от вида на жалък ум, който човек притежава. Това е болест на онези, които нямат нищо по-добро от това да се намесват в живота на други хора.Вътре във всички мъже има склонността да съдят другите. И това е причината, поради която никой не е пощаден от жертва на съд на други хора. Преценяването е да се оценява въз основа на предварително създадени критерии. Това е процес, при който човек оценява друг, използвайки стандарт, който е приел или създал.Любопитното е, че хората участват в него доста често. Всеки има мнение за всичко. Всъщност социалните медии го насърчават, поради което самоизразяването на практика е необуздано в днешно време. Ние казваме всичко, което ви дойде на ум на някого и се скрие зад удобното извинение, че е право. За съжаление, мнозина не оценяват напълно това, което налага това право, което често се превръща в източник на конфликт между хората.Да съдите другите е да се поставите над тях. Гордостта често подтиква хората да вярват в собственото си господство над другите. Някои хора могат да се заблудят, че мислят, че са по-умни или морално по-добри от други. Преценката на другите понякога може да е продукт на пристрастия и предразсъдъци. Съденето на другите също може да бъде фина форма на прожектиране, защото това може да е начин да се види в другите какво човек презира в себе си. Съденето на другите може да бъде маска, зад която се крият хората. Като посочват недостатъците на другите, собствените им недостатъци остават незабелязани. Съденето на другите също може да бъде мотивирано от завист. Понякога хората омаловажават добрата съдба, която другите получават, като казват, че тя е незаслужена или че е получена несправедливо.Има много причини, поради които хората преценяват. Това обаче не прави живота на хората по-добър или щастлив. Съденето на другите разкрива само нечии предразсъдъци, гордост, завист или несигурност. Това е признание от вида на жалък ум, който човек притежава. Това е болест на онези, които нямат нищо по-добро от това да се намесват в живота на други хора.Думите на евангелието трябва да са напомняне, че да съдиш другите е да бъдеш като фарисей, който вижда само своята святост и гледа надолу към грешниците. И тази фарисайска заблуда може да доведе до крах в крайна сметка. Хората са предназначени да живеят живота си според собствените си желания. Приемането и зачитането на този факт позволява мир и хармония не само между хората, но и вътре в себе си. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
