---
layout: post
title: 'Отворете очите си за един по-добър свят'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Вашият свят ще бъде по-добър веднага щом прецените, че е така. С хипнозата можете да решите проблемите по-лесно и да видите света си от различен ъгъл.Има много пъти, когато чуете някой да казва „спите на него; ще се чувствате по-добре сутрин“. И почти винаги точно това се проявява. Чувстваш се по-добре след сън през нощта. Защо е това?Отговорът на това е многостранен. Най-очевидното е, че когато сте отпочинали, сте склонни да се чувствате по-спокойни и по-оптимистични. И тогава разбира се, че всички сме наясно с предимствата, свързани с предприемането на крачка назад; можете да се прегрупирате и да съберете мислите си заедно, докато отнемете този момент далеч от „дебелината на нещата“. Ако емоциите ви са попаднали под натиск, актът да направите крачка назад ви позволява да успокоите нервите си и да започнете да мислите ясно още веднъж.Има допълнителна полза от „спането на него“, за което хората са склонни да не знаят по-малко. Докато спите, вие също мечтаете. Сънуването е съществен аспект на това как работи мозъкът и целта му изглежда е тази за разрешаване на конфликти. Докато сънувате, че вашите съзнателни и подсъзнателни умове си взаимодействат по различен начин и нерешените въпроси се разиграват по символичен начин. По този начин умът ви инстинктивно работи, за да намери решения на проблемите.В по-малък начин вероятно ще сте наясно със способностите си за решаване на проблеми с умовете, когато от време на време забравите нечие име и колкото и да се опитвате, името не ви идва; но когато спрете да се опитвате, името просто се появява от нищото. Ако дадете на подсъзнанието си директива да намери решение, то ще го направи, стига да го оставите да работи по свой начин и да не позволявате на съзнателния ви ум да се намесва.Подсъзнанието ви е толкова много невероятно мощно и колкото повече се доверявате на него, толкова по-мощно се представя. Ако искате да се научите да изваждате съзнателния си ум от пътя и да увеличите мощния ефект на подсъзнанието си, можете да изтеглите mp3 за хипноза и да започнете да използвате самохипноза.Приятел мило нарича самохипнозата "сън в микровълновата", което е невероятно подходящо. Вашите мозъчни вълни при хипноза се променят по подобен начин, както при сънуването, което ви позволява да получите достъп до тези инстинктивни възстановителни и решаващи проблеми психични състояния. И така просто като слушате mp3 с хипноза в комфорта на собствения си дом, наистина можете да отворите очите си за един по-добър свят.Roseanna Leaton, специалист по хипноза, изтегляне на mp3 за увереност и благополучие.Послепис Искате ли да направите своя свят по-добро място? Вземете безплатно изтегляне на хипноза от моя уебсайт.http://www.roseannaleaton.com/    Етикети на статията:        По-добър свят, подсъзнателен умИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Вземете безплатна mp3 хипноза от http://www.roseannaleaton.com/ и разгледайте библиотеката й с хипноза mp3 изтегляния и хипноза доверие mp3s.
