---
layout: post
title: 'Четири лесни стресови техники за управление на стреса'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Управлението на стреса е едновременно да се вземат предвид физическите реакции на стрес, да се управлява ефективно храненето, да сте подготвени за ежедневните промени в климата и да се справяте ефективно с ежедневните емоционални стресори.Има няколко основни стресови техники, с които ежедневно да се справяме: 1. Физически фактори2. Хранителен стрес3. Климатичен стрес4. Емоционален стресФизически фактори: Всеки път, когато сме стресирани да спазваме крайните срокове, се справяме с междуличностните взаимоотношения, които са мъчителни - децата неправилно се държат, надзорните органи отправят искания и прочие - в борбата или бягството част от нервната ни система се включва. На нас ни влияят почти по същия начин, както ако физически сме заплашени и това се случва винаги, когато нашето его е застрашено.Когато говорим за бой или полет, обикновено мислим за човек, който реагира на физическа заплаха, като саблезъби тигри, с които нашите предци трябваше да се справят. Въпреки това, битката или полетът (симпатичната нервна система се активира всеки път, когато егото ни е застрашено, както е във финансовото ни положение, семейното състояние, работното състояние, личното състояние.Когато битката или полетът се активира, дишането ни става напрегнато, а горната част на гърдите, ние се затягаме и мускулите ни се стягат, притока на кръв към крайниците се затруднява, стомахът спира храносмилането, сърдечната честота се увеличава, потната радост се активира, циркулацията към нашите крайници се намалява и т.н.Същността е, че тялото ни е готово или да се бие, или да бяга от заплаха. Въпреки това, за по-голямата част от заплахите бягане или борба не е практично решение. Например, вашият ръководител ви дава конструктивна критика. Не бихте се борили с него или не ставате и бягате от критиката му, нали? И все пак тялото ви има готовност да го направите.И още по-интересното е, че държите на физическото напрежение и не го осъзнавате. Това не е супер високо ниво на напрежение, но въпреки това, когато държите на него вие: 1. Привикнете към по-високите нива на напрежение като нормални, така че не е необичайно просто да забележите, че раменете ви са изправени и стегнати или челюстта ви е стисната или каквото и да е. 2. Напрежението се развива до степен, в която изпитвате проблем, свързан със стрес, като главоболие, лошо храносмилане, хипертония и т.н.Хранителни стресови фактори: Яденето на високо рафинирана диета с високо съдържание на захар и рафинирани зърна, каквито ще намерите в сладкиши, бисквитки, торти, гевреци и т.н., допринася за хипогликемия. Този тип диета причинява бързо повишаване на кръвната захар и след години на тази злоупотреба, в крайна сметка панкреасът произвежда инсулин, предизвикващ бързо намаляване на кръвната захар. Симптомите са нервност, раздразнителност, депресия, безпокойство, за да назовем няколко. Надбъбречните жлези също участват в допълнително стресиране на организма чрез активиране на симпатиковата нервна система. По същество с неправилно хранене вашите реакции на стрес се увеличават, което затруднява ефективното използване на всякакви техники за стрес. Скуката и комфортното хранене често съпътстват не хранителното хранене, което добавя излишно тегло и допринася за сърдечни заболявания.Климатичен стрес. Да промените в околната среда и температурата и влажността също имат ефект. Просто прочетете заглавията по време на дълго горещо заклинание или студено заклинание и ще намерите увеличение на броя на смъртните случаи през тези периоди. Дехидратацията през лятното време е най-голямата заплаха за здравето и излагането на студа през зимното време може да бъде животозастрашаващо.Например, лопатата сняг може да бъде животозастрашаваща, ако човекът диша през устата си, а не през носа си, който затопля въздуха. Дишането през устата може да допусне студен въздух в бронхиалната система, като по същество замръзва критични артерии, причиняващи смърт.Емоционален стрес: Добавете социален, трудов и финансов натиск и ние имаме разочарование, разстройство, гняв, объркване и несигурност, които да добавим към ежедневните събития. Всъщност нищо не е наред с тези емоции, още по-голям проблем е, че правим емоцията сама по себе си стресова и вместо просто да прегърнем емоцията, се съпротивляваме и се борим с много от тези емоции или се разстройваме от себе си за това, че сме хора. Това служи само за активиране на битката или полета, като допълнително стресира тялото.Управлението на тези стресори просто означава да осъзнаете телесните реакции на стрес и да ги управлявате.1. Дълбокото дишане е първата от всички стресови техники, която се използва за справяне със стреса, последвана от научаване да разпознаваме мускулното напрежение и да го пускаме. Техники за управление на стреса при изтегляне на самопомощ и компактдискове учат на техники за дълбоко дишане и мускулна осведоменост, за да разпознаят активирането на тялото и да го пуснат.2. Очевидно отмяната на диетата от диетата, рафинирана с високо съдържание на захар, е една от много ефективни техники за стрес, за да се сведе до минимум реактивността към стрес.3. Обличането по подходящ начин, почивките, пиенето на вода, минимизирането на упражненията при студени температури са няколко стрес техники, които могат да сведат до минимум реакциите на климатичните стресови фактори.4. Намалете емоционалното натоварване, като научите как да възприемате емоциите и да ги използвате като
