---
layout: post
title: 'Имайте решимостта най-накрая да го направите!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ами ако се заемете с постигането на цели с лесни за изпълнение вдъхновени действия? Може ли вашите резултати в края на тази година да бъдат по-благоприятни? Всичко започва с решимостта да постигнете целите си през тази година, така че догодина не казвате същото нещо.Това е моментът, в който обичаме да имаме чист шисти, за да започнете (или да започнете отначало), но наистина, колко пъти сте казали това преди? Каза ли го миналата година, предишната година и годината преди това? И всяка година си мислихте, че сте решени, нали? Разбира се, че сте били и сте имали страхотни идеи за постигане на целите си. И все пак, тук отново през 2012 г. казвате точно същото! Какво става с това ?!Какво става, ако, напред, не сте решени, но вместо това имате решителност? Знам, вие се чудите "Каква е разликата?" Други думи за определените са: решителни, пестеливи и непоколебими. Не съм сигурен в теб, но всичко, което усещам, когато чета тези думи, е "бла"! Не се чувствам много вдъхновен. Когато си поставяте цели и правите планове, да се вдъхновявате е абсолютно! Сега нека разгледаме определението на думата: това също означава цел. Друга дума с цел е намерението, което също означава цел. Хммм ... сега това се чувства много по-добре!Каква е целта, която искате да постигнете тази година? Наистина ли отслабвате или изглежда страхотно във вашите дънки? Наистина ли става въпрос за упражнения или е за това да се чувствате чудесно отвътре и отвън? Признайте го, не става въпрос за загуба на килограми или правене на упражнението, а за това как ще се чувствате след като го направите!Има ли смисъл, че променяйки начина, по който гледате на нещо, можете да промените интерпретацията си? Става въпрос за гледане на нещата по различен начин, така че да ги виждате такива, каквито искате да бъдат!Ами ако тази година казахте „Моята цел (известна още като намерение / цел) за 2012 г. е да изглеждам страхотно, да се чувствам страхотно и да обичам отражението си“? Как мислите, че това би променило вашите перспективи? Ами ако се заемете с постигането на тези цели с лесни за изпълнение вдъхновени действия? Може ли вашите резултати в края на тази година да бъдат по-благоприятни? Сигурно ще го направят! Whoohoo! Нека да направим щастливия танц!Всъщност, нека просто направим щастливия танц в момента. Върви: стани и танцувай наоколо! Представете си колко страхотно ще изглеждате и се чувствате. Всичко започва с решимостта да постигнете целите си през тази година, така че догодина не казвате същото нещо.    Ким Равида, собственик и основател на Ким Ravida Coaching, е сертифициран професионален треньор и аличен и професионален мотиватор наставник. Ким мотивира хората да спратбият себе си и им помага да слязат от задните си части, така че да се увеличат максималнотяхното време и енергия бързо да получат това, което искат в живота и любовта ситяхното отражение! Ким произвежда седмично ezine, където споделя прозрения,вдъхновения, съвети и идеи за задаване и достигане до лични и професионалницели. За да получите повече информация или да се регистрирате, моля, отидете на www.kimravida.com.
