---
layout: post
title: 'Време е за този нов сезон в живота ти'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...Винаги съм обичал играта набейзбол. Дали играеше наигра като младеж, за да го гледате по телевизията или да се хванете наиграчите и тяхната статистика, играта винаги ме държеше. Дори сега в средните ми години, все още е aголяма тръпка да отидете до балния парк и да изпитате забележителностите и звуците наигра.   Тази седмица започват първите от пролетните тренировъчни игри по бейзболизигран. Това винаги е вълнуващо времеза бейзболен фен. Това означава, чезимно време почти не бива да изчезва и че редовните игри за сезона не сатвърде далеч. Това също е време напрераждане и нови начала за вас и любимия ви екип. Дори и миналия сезон да не мина добре, имаоптимизъм в получаването на нов шанс да започнете нещата, да опитате различностратегии и да осъзнаеш, когато настъпи денят на началния ден, започваш на същата позициякакто всички останали.    вмного начини пролетното обучение е много като това, което се случва, когато преминете презпромяна в живота ви в средната възраст. Ти имашняколко години предишен опит, върху който да разсъждавам, някои от които може да са отишлидобре и други части, които може да почувствате, че бихте могли да се справите по-добре. Може да има несигурност за това, което може да бъдетеизправени в предстоящата година, но можете да изпробвате нещата първо може бида ги репетирате или практикувате и след това всъщност използвате новите си подходи зареални ежедневни дейности. Асезонът на бейзбола също е много дълъг и по пътя може да се наложи екипитекорекции на техните стратегии в началото на годината. Това е същото, което може да се случи и виенаправете своя път през прехода към средния живот и установете, че първоначалният ви план можеимате нужда от модификация на подхода, който първоначално сте посочили за себе си.    единначинът, по който пролетните тренировки и преходите в средния клас понякога се различават е, че е такарядко когато чух някой да казва, че не харесва пролетните тренировки. При пролетни тренировки атмосферата е спокойна,зрителите се наслаждават на слънцето и дори взаимодействията на играчите и феновете са далечне толкова интензивно, колкото през сезона.Наистина, тези, които правят промяна в средния живот, не винаги се чувстват същотоначин. Възможно е да има тревога от опититенещо ново. Може да има неудобствоако промяната настъпи внезапно и човек трябва да продължи напред от нея. Ако промяната не беше по избор по изборможе да се окаже много съпротива срещу него, преди да продължи напред.   Промяната в живота ви обаче може да бъде като началото на тази нова бейзболсезон. Може да бъде възможност за васда преживеят нов успех. Промяната можеви позволяват да опитате нов метод за правене на нещо, което сте правили преди, и да намеритеначини да направите постижения, които никога досега не сте опитвали. Най-много като цял живот като бейзболен сезонпреживяванията имат начало, пълен сезон, когато ги преживеете икрай. Ако в края на сезона сте отновоне сте доволни от резултатите, винаги получавате друг шанс за следващата годинапроменете начина на подготовка и направете нещата по различен начин за следващата промяна във вашатаживот. И ако промените отново водят доонзи шампионатен сезон, в който всичко с него мина много добре, все ощетрябва да прегледате следващия сезон, за да видите какво можете да промените, за да запазитепостигане на желаните от вас резултати.
