---
layout: post
title: 'Това, в което вярваме, създава нашата реалност!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Никога не формирайте привързаности към своите убеждения, които са нечупливи пред лицето на по-висша, по-разумна истина ... (Прочетете в сайта за социални мрежи - не знам на кого да кредитирате)Темата, която бях изисквана ...Никога не формирайте привързаности към своите убеждения, които са нечупливи пред лицето на по-висша, по-разумна истина ... (Прочетете в сайта за социални мрежи - не знам на кого да кредитирате)Темата, за която бях помолена да пиша по това време, е ВЯРВАНЕ. Прекарах много време за размисъл какво да напиша за тази статия. Отначало си мислех, че ще става въпрос за „вярване“ в по-висша сила - или може би за „вярване в себе си“ и след това тръгнах по пътя на мисленето за вярванията и за това как те формират нас и нашия свят.Това, в което вярваме, наистина оформя нас и нашата колективна реалност - как сме организирани в нашите семейства, общности, страни и континенти дори се основава на системи от вярвания. Има всички видове системи за убеждения и много и много конфликти могат да бъдат създадени поради различни групи от вярвания. Вярвам, че в този момент ние сме призовани в нашата еволюция като вид и като планета, за да започнем да разсъждаваме върху всички наши досегашни вярвания и наистина да проучим произхода им и още по-важно дали тези вярвания все още важат за нас в настоящите ни обстоятелства.Ще ви дам един малък пример - както писах през миналата година, ние се подготвяме за празниците и „традиционно“ винаги сме празнували Коледа с коледно дърво (и всички фиксини) в нашето семейство. През последните няколко години, въпреки че все повече осъзнавах своята среда и влиянието, което изборът ми оказва върху планетата, и тъй като станах все по-отворен за общуване с духовете на природата, включително хората с дърветата, Наистина не се чувствам добре в идеята да подкрепя практиката да сече дървета за украса за няколко дни и след това да се изхвърлят. Откъде се появи тази идея за начало? Защо го увековечаваме? Със сигурност можем да измислим по-добра идея, която да е по-малко вредна и неуважителна към „живите бели дробове“, които осигуряват кислород за всички нас да дишаме.Така че отделих време наистина да разгледам моите вярвания за значението на почитането на нашата традиция, като в същото време почитам нарастващото ми желание да ходя меко по Майката и да не оставя следи. Това, което в крайна сметка направих днес, беше да открия ЛЮБИМО малко дърво - то стои толкова високо, колкото носът ми - в него е гърнето! Можем да го докараме за 7 дни - тогава той отново трябва да се върне навън и да изчака да се засади пролетното време.Твърде често ставаме толкова вкоренени в нашата система от вярвания, че се превръщаме в капан по начин, който вече не служи, но сякаш не можем да намерим начин да се измъкнем. Понякога може да бъде направо страшно в това, в което хората вярват - и решенията, които вземат въз основа на тези убеждения, могат да бъдат невероятно вредни за самите тях, за другите и за нашия свят. Имам още един пример за вярвания и начини, по които евентуално можем да обмислим да разхлабим задържането, което те биха могли да имат върху нас - може би просто достатъчно, за да направим място за различна перспектива, която наистина може да преобрази начина, по който се ориентираме в нашия свят. Днес получих пощенска картичка от местна църква - на нея пишеше „Божий план за спасение“. След това беше последвано от четири точки на куршума - първата от които беше „Всички сме съгрешили“.Сега съгрешеният е доста заредена дума за много хора, така че докато обмислях тази малка карта, се замислих как може да се прекрои цялото нещо, за да се пренасоча до важно съобщение без цялото „обвинение“ и вината. И така, ето какво измислих за четирите точки на картата:Карта на думи:1. Всички сме съгрешили.2. За греха трябва да се плаща.3. Исус Христос плати за нашите грехове.4. Какво трябва да направим ти и аз?Преразбрани думи:1. Всички сме направили поне една грешка по време на пътуването си2. Всички имаме възможност да се учим и избираме по различен начин.3. Исус Христос беше велик учител.4. Можем да се учим от много велики учители
