---
layout: post
title: 'Достигнете състояние на постигане на успех'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Влизайки в състояние на ума. Първисебе си толкова силно въвлечен в състояние на ума, че той ви преобразява ивашето изпълнение. Спомнете си време, когато сте били напълно съсредоточени ити ю ...Фокусирахте се на друго ниво и бяхте решени, че стеще постигне успех. Вие бяхте в състояние на поток. Представете си, ако стеможе да направи това по всяко време на вашето желание. Да го насочим към нещо, коетоще ви помогне във вашия бизнес.За да влезете в състояние на обучение и да извлечете максимума от вашите лидери иментори. Знаеш, че ако можеше да се съсредоточиш повече, щеше да можешзапази повече. Забелязвате ли, че някога сте чели книга, която обичате да чететедва пъти или видите нещо отново, забелязвате, че разпознавате неща, които не сте го направили вижте преди. Научаваш нови неща. Може да има нещо, което ви липсвазащото не даваш достатъчно фокус към целта си.За да постигнете това, трябва да впрегнете чувствата и да се възползвате от тях. Ти правиштова и вие ще можете да го командвате по всяко време. Колкото повече отиваш исвързани с тези чувства, ще достигнете състояние на поток, на вяра,фокус и готов за учене.Първо трябва да имате вяра. Изберете изображение на символ, който представлявавяра на теб. Тя може да бъде библия или всичко, което смятате, че трябвабъда. Затворете очи и оставете това изображение да ви стане ясно. Докато се фокусирате по този начин да стават по-големи и по-ярки, в същото време увеличаватеизображението уголемявате емоцията, чувството. Нека стане по-голям, по-светъл, задръжте това чувство на вяра.Добре, сега ще се съсредоточим. Спомнете си време, когато бяхтенапълно фокусиран. Не видяхте нищо освен целта си пред себе си.Нищо нямаше да ви попречи да постигнете тази цел. Сега сложете символ към този фокус. Затворете очи и го оставете да стане по-голям, по-светъл. при в същото време, нека емоциите, чувството за фокус да станат по-ясни, както вие уголемяване на изображението. По-големи, по-ярки, задръжте това усещане.Чудесно, че можете да направите това за колко дълго желаете, да се запознаете счувство. Сега за състояние на учене. Това, което се случва е, че достигаме досъстояние на учене, когато сме концентрирани към това, което някой еказва. Това се случва, когато очите ви са меки. Можете да направите това чрезразширяване на ръцете си отстрани. Ако имате възможност да ги видите със своитепреференциално зрение, докато все още гледате пред вас, очите ви самека. Позволете си да сте в състояние на обучение. Сега оформете символ затова състояние, може да бъде отново всичко. За мен това са отворени ръце пред мен, тъй като приемам информацията, която ми се дава.След като имате символа, затворете очи. Направете символа по-голям,ярка. Докато правите това, усещането става по-голямо, по-светло. получавамзапознат с това чувство, впрегнете го.Сега, когато имате тези чувства, трябва да направите още едно нещо.Какъв е желаният от вас резултат, каква е целта ви? Поставете изображение към него. Близо очите си и направете това изображение по-голямо, по-ярко, вижте как расте. Като твояправейки това, искам да внесете всичките си чувства на вяра. Въвеждат всъсредоточи. Нека вашето учебно състояние да се събере. Направете това изображениепо-големи, по-ярки и в същото време да направят тези чувства заедно. По-голям, по-светъл. Запазете това усещане вътре. Сега отворете очите си. Сега ти можете да започнете деня си готов да получите необходимите задачи за постиганеуспех.Правете това всеки ден и ще видите големи промени в живота си. Ти ще сив състояние да го направи, без да прави упражнението и вече е в състояниеизучаване на.Научете как можете да печелите пари онлайн и да се поучите от великите. Щракнете тук, напишете имейла си, кликнете върху подаване, гледайте видеоклипа, извадете кредитната си карта и купете сега.Успехът не е в някои от нас, той е във всички нас. Учете се от най-добритекоито ви показват как да разгърнете успеха в себе си и да ви помогнат да ви познаватеможе да постигне величие.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
