---
layout: post
title: 'Отлагането и нашата директна нужда да бъдем обичани'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Сред опасностите, от които се страхуваме, се крие тази, че сме обвинени или неодобрени от други. В интерес на истината, когато вярваме, че имаме абсолютно нужда любовта и одобрението на някои хора да бъдат щастливи, ние сме склонни да отлагамебезкрайно много действия, които според нас са най-малко вероятни да доведатза неодобрението и отхвърлянето на тези хора.Сред опасностите, от които се страхуваме, се крие тази, че сме обвинени или неодобрени от други. В интерес на истината, когато вярваме, че абсолютноимаме нужда от любовта и одобрението на някои хора, за да сме щастливи, ние сме склонниотлагайте за неопределено време действия, които изглеждат най-малко вероятно в нашитемнение, което да доведе до неодобрението и отхвърлянето на тези хора.Ясно е, че неодобрението и отхвърлянето на някои хора ще го направятвероятно ни причинява повече или по-малко сериозни неудобства. Например, акоДжон недоволства шефа си, много добре може да му бъде показана вратата и да се получиуволнен. Ако, докато е в съдебната зала, Мери не отговаря на съдията,изречение, което е вероятно да получи, може да бъде много по-тежко. Ако Джери недоволства жена му редовно, не би било изненадващо за неяоставете го веднъж и завинаги.Излишно е да казваме, че е напълно подходящо за нас да оценим възможното последици от действията, които планираме да предприемем, от една страна,и да отложи или дори да се откаже от тези, които рискуват да докаратотносно скъпото неодобрение и отхвърляне на конкретни лица, надругата ръка.Като се има предвид, нека също да имаме предвид, че неодобрението иотхвърлянето на някои хора ще ни причини само незначителен негативпоследици, а понякога и никакви негативни последици. Като въпросвсъщност, дори ако ни се предостави възможност да се срещнем с много хорапо време на нашия живот повечето от тях няма да имат почти никакво реално влияниенашия живот.Например, ако Джон използва само ръцете си, за да яде обилна храна вфантастичен ресторант, той най-вероятно ще бъде презрян и неодобрен от тълпа непознати, забелязали лошите му маниери и ексцентрициповедение. Но какво? Освен ако най-накрая някой от тези непознати не стане и тръгва директно към масата на Джон, за да грабне салфетката си и да дадеако му удари шамар, Джон няма да изпита никакво неудобствонеодобрението и отхвърлянето на тази тълпа непознати. Ясно ече тези непознати не харесват Йоан поне, не и в това настоящемомент. Но, от друга страна, не е ли Йоан живял без любовта иодобрение на тези непознати през всичките години от живота му, без да страда а раздели секунда за това? Това не означава, че Джон презира любовтаи одобрение на тези непознати; но ако откажат да му го осигуряттяхната любов и одобрение, Джон няма да бъде по-лош за това.Сега нека да приложим горния пример към нашата склонност към отлагане.Не е ли вярно, че оставяме нещата до утре, защото се страхуваме че ако ги направим, ще рискуваме да не бъдем неодобрени иотхвърлени от някои хора? От нас зависи да се запитаме дали или ненаистина се нуждаем от любовта и одобрението на тези хора, за да живеем щастливо и за да изчислим цената, която ще трябва да платим, за да ги получим.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
