---
layout: post
title: 'Парични и новогодишни резолюции'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тъй като е Нова година, е време да се направят някои нови резолюции. И един от тях може да бъде за вас да влезете в по-добра финансова форма. Всъщност вероятно има милиони американци, които усещат ...Тъй като е Нова година, е време да се направят някои нови резолюции. И един от тях може да бъде за вас да влезете в по-добра финансова форма. Всъщност вероятно има милиони американци, които се чувстват по същия начин като вас. Всяка година има хора, които се опитват да постигнат това, но много пъти всичко изоставя бързо. Но ако имате план, няма да бъдете една от тези последни статистики. Изброихме няколко съвета, които със сигурност ще ви помогнат и вашето финансово състояние.Настройте гоОсновната ви цел ли е да спестите повече пари веднага? Ако това е така, лесен начин е просто да имате автоматизирани преводи, създадени в рамките на вашите банкови сметки. Прехвърляйки пари от чека си в спестовните си сметки, можете да започнете да спестявате пари бързо. Така че оценете заплатите си и решете сума, която бихте искали да извадите от всяка от своите заплати. Тези пари ще се превеждат редовно и вероятно няма да го знаете дори.Това важи и за сметките. Не бъдете един от онези хора, които постоянно плащат такси закъснение. Повечето компании автоматично ще изготвят вашата чекова сметка или кредитна карта. Това ще се случи в същия ден на всеки месец. Няма да се притеснявате да плащате сметки някога отново.Хората, които обикновено използват кредитни карти, ще харчат повече пари от тези, които просто плащат с пари в брой. Опитали ли сте кредитно замразяване. Поставете всичките си кредитни карти в пластмасов контейнер, напълнете го с вода и след това го поставете във фризера.Ще бъде по-малко вероятно да използвате картите, защото те ще трябва да размразят. Но все пак ще ги имате в случай, че наистина трябва да ги използвате.Настроихте ли спешна ситуацияИмате ли създаден авариен акаунт? Ако сте изправени пред спешни случаи, можете да се включите в този резерв. Това трябва да се равнява на четири месеца от заплатата ви.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
