---
layout: post
title: 'Овладейте уменията си за управление на времето и победи отлагането'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това отношение при хората се нарича прокрастинация. Такива хора имат лоши умения за управление на времето и показват липса на самодисциплина. Отлагането в дългосрочен план може да увеличи ...Това отношение при хората се нарича прокрастинация. Такива хора имат лоши умения за управление на времето и показват липса на самодисциплина. Отлагането в дългосрочен план може да увеличи шансовете за стрес и тревожност поради бързо наближаване на крайните срокове. Този лош навик може също да доведе до пропуснати срокове или проекти. Независимо дали сте в колеж или на работното си място, малко промени в навиците ви не само ви позволяват да се представяте по-добре, но и облекчават тревожността или стреса, които изпитвате, преди да затворите сроковете на проектите.За да усвоите уменията си за управление на времето и да преодолеете отлагането, е важно да разберете причините, които стоят зад него. В някои случаи хората правят това, защото страдат от страха от провал на проекта поради натиска от постигане на успех в това. Корените на прокрастинацията се свързват с мисловната игра, според която хората избягват да изпълняват задачи, които или се страхуват да свършат, или не харесват. Те също го правят, защото в обкръжението им има достатъчно разсеяност. След като се сблъскате и разпознаете първопричината, тогава става лесно да се преодолее този навик и да станете дисциплинирани. Има редица начини, чрез които можем да подобрим уменията си за управление на времето, които са разгледани подробно тук.Опитайте се да избягвате извинения, които забавят работата ви и блокират пътя ви по пътя на успеха. Опитайте се да прочетете мотивационни цитати, които ще ви помогнат да повишите мотивационните си нива. Това може да ви вдъхнови и да се движите всеки ден. Вземете почивки между работата си, която може да звучи в подкрепа на отлагането, но в действителност ще ви донесе полза в изчистването на ума ви и ви прави по-фокусирани върху работата.Става лесно да бъдете на песен и да изпълнявате задачата навреме, ако имате списък със задачи, особено когато работите върху голям проект, придружен с малки задачи. Предлага се да се запазят датите за изпълнение на конкретни задачи, тъй като това помага за постигане на по-голямата цел. След извършване на малки задачи навреме, в крайна сметка ще можете да достигнете крайните цели преди крайния срок.Преди всичко, за да победиш отлагането е много важно да направиш някакво умствено упражнение и да си кажеш, че задачата, която ти е възложена е много важна и трябва да изпълниш задачи в този момент. Това ще ви направи добър изпълнител във вашата област.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Аз съм Смит Бейкър и поддържам актуализации на корпоративните блогове. В професионален план съм натрупал значителен опит с позиции, вариращи от счетоводство, уеб изследвания и редактиране. Имам богат опит в писането на академично съдържание, специализирана в есета с различни теми. Обикновено използвам техники за онлайн и офлайн социални мрежи за сътрудничество с хора и поддържане на осигуряване на качеството.
