---
layout: post
title: 'Формула за щастие в 10 лесни стъпки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Щастието е най-щастливото състояние на ума.Някои хора вярват в светло бъдеще. Те мислят положително и животът води до Любов. Те са усмихнати и весели. Изглежда, че имат всичко ... Някои хора вярват в светло бъдеще. Те мислят положително и животът води до Любов. Те са усмихнати и весели. Изглежда, че имат всичко, което искат.Малките им желания ли са или са „богове на достъпни малки неща“, доволни и благодарни за това, което имат?Някои хора възприемат най-лошия възможен резултат, така че ако това се случи, това се случи и те "знаеха", че това ще стане. Най-вероятно ще кажат: „Вижте, казах ви така“. Явно са горди и егоцентрични, но наистина са нещастни, тъжни, самотни и без любов.Желанията им са ли прекалено големи или са „богове на недостижими големи неща“, неудовлетворени и неблагодарни с това, което имат?Вярвам, че трябва да сме благодарни за това, което имаме в момента. Започнете с малка цел, постигнете я и станете „Бог на малките неща“. Бъда благодарен. След това избутайте целта си, постигнете я и станете „Бог на по-големите неща“. След това го направете отново малък за вас, поставете и стигнете до следващата цел и пътят ви ще стане неограничен.Но ако започнете с голяма цел и не успеете няколко пъти подред, как ще се почувствате? Може би някои от нас получават повече сили от това и го правят, докато успеем. Но повечето от нас просто се отказват, нали?Предложението е да започнете с малка цел и да се издигнете от нея. Дори най-дългият път започва с първата стъпка. И макар да не сте птица, която да се плъзгате, поне няма да прелетите пътя. Трябва само да преминете една стъпка след друга.Много неща в нашия живот ни правят щастливи. За някои от нас щастието е влюбването, за други то е в семейството, или в изобилието, или в успеха, или в каквото и да е, което носи усмивка на нашите лица и мир в сърцата и умовете ни.Всеки човек е великолепието в собствената си форма, съвършенство единствено по рода си. Ти си съвършенство. Той, тя е съвършенство. Аз съм съвършенство.Как може да бъде, ако сме толкова различни? Може, защото съвършенството не съществува. Не е реално. Ние сме най-добрите версии на себе си. Това е достатъчно перфектно.Всички поотделно, различни неща, ситуации, събития и действия правят щастливи. Не би ли било чудесно, ако съществуваше специална сила, която да свързва хората чрез онези неща, които ги правят щастливи? Тогава лесно бихме намерили някой, който ни подхожда, този, който има същите желания, същите цели, едни и същи мнения и ние ще обединим живота си в един успешен, щастлив живот. Би било перфектно! Всеки би бил щастлив в любовта и в живота.Животът може да бъде неочакван набор от събития и това изисква толерантност и много приятелство и любов от нас. В противен случай къде би било вълнението от живота, ако всички знаем пътя си от раждането до края? Как бихме растили и какво бихме научили, ако сме същите или ако прекарваме най-много време с хора, които са точно като нас? Бихме ли наистина щастливи? Или просто егото ни би било щастливо, защото е самодоволно?    Катрин Б. Рой е автор и основател на общността „На живо от сърцето и ума си“ (LHM), наградена с топ 30 под 30 млади лидери в света, член на Уелнес Вселената, носител на награди художник и учен, поет, философ и Публикуван автор, чиито стимулиращи, оптимистични и вдъхновяващи писания помогнаха на безброй хора по света. Това им е помогнало да решат личните проблеми, вливат живота си с надежда, енергия и успех и забележително подобряват взаимоотношенията между хората по време на работа и у дома.Като автор и основател на „Живей от сърцето и ума си“, Катрин е водещата сила на системата „LHM“ за повишаване на емоционалния и интелектуален капацитет на човека и ги вдъхновява за положителни промени и постижения.
