---
layout: post
title: 'Придобиване на духовни направления: Подготовка за духовни отстъпления'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Духовното отстъпление е най-доброто средство за размотаване и отправяне на молба към Бога за вашите борби. Но, за да увеличите максимално ефекта си, трябва да поработите малко. Може да сте на мнение, че подготовката не се изисква. Промените могат да бъдат посрещнати като начина, по който идват. Това е вярно до голяма степен. Приготвяйки се обаче, ще се уверите, че няма да имате затруднения да спазвате указанията в избрания от вас инструмент. Запазването на следните указатели ще ви помогне много в това отношение.Подгответе се добре и вземете духовни напътствияПовечето от хората се чувстват развълнувани, след като присъстват на отстъплението. Но ефектът отшумява за нула време. Самоанализът ще ви информира; това се случва поради липса на подготовка. Обикновено отстъпките продължават само няколко дни. Докато се приспособите към рутините в центъра, престоят ви приключва. Помнете следните съвети; добрите неща, които придобиете от отстъпление, ще останат с вас цял живот.Речник определя оттеглянето като оттегляне. Когато дойдете в център, построен за целта, решавате да се измъкнете от всичко в живота; вашите разсейвания, борби и удобства. Вие дори решавате да не говорите за нищо друго освен за дейностите си в съоръжението по ваш избор. Успехът тук изисква предварително да работите здраво. Култивирайте навика да отделяте известно време сами, в присъствието на създателя.Разберете, че няма да ви се случи промяна, ако не сте годни за това. Повечето от отстъпващите центрове изискват да сте дисциплинирани и изправени в действията си. Започнете трансформацията в ежедневието си. Решете проблемите във вашия герой; където и да е. Ако работата, която вършите, е в разрез с закона на земята, ще трябва да се справите с проблема, преди да отидете на духовно отстъпление. Провалът тук ще означава едно нещо; няма да постигнете нищо дори с известен духовен директор.Всяко отстъпление ще има тема. Проучете го и прочетете колкото е възможно повече. Това ще ви подготви за рутината, която ще трябва да спазвате в центъра. Ако е възможно, опитайте се да действате по получената информация.Не очаквайте вашият директор да направи всичко за вас. Помолете Бог за помощ и се уверете, че нещата, които правите в центъра, ще останат с вас за дълго. Вие също трябва да се молите за своя учител, така че той / тя да може да разбере от какво се нуждаете и да ви напътства съответно.Опитайте се да подредите нещата по такъв начин, че да улесните промяната. Когато отивате за почивка през уикенда, уверете се, че нищо не остава непълно.Преминаването към отстъпление е най-добрият начин да получите нужните духовни направления. Но бъдете готови да действате според получения съвет.    Етикети на статията:        Духовни посоки    Отстъпления и духовни програми са на разположение в Old Mission San Luis Rey Center в Оушънсайд, Калифорния. Посетете уебсайта на http://www.sanluisrey.org/ и изберете програма, която най-много ви харесва.
