---
layout: post
title: 'Как да спрем нервността чрез 3 прости съвета'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В тази статия ще споделя с вас 3 прости съвета как да спрете нервността. За да постигнете удобна цел, прочетете цели съвети по-долу ...Ако преди не знаете как да спрете нервността, днес разбирате, че трябва решение за това. Искам да ви дам пример ...Правите любов с партньора си за няколко минути и чувствате наистина вълнения, наистина искате да отидете до финал на процеса. Но в следващата минута тази ситуация ще ви накара да се контролирате трудно. И включвайте отрицателни мисли, идващи при вас, мислите за вашия пропуск за много ранна еякулация. Ще почувствате вълнение, като почувствате нервност. Какво ще правиш?Повечето от случаите хората всъщност не разбират нуждата да се научат как да спрат нервността, докато наистина не се нуждаят от нея и обикновено е твърде късно. Затова хората трябва да се научат как да решат проблема точно в тази минута.Съвет 1: Поддържайте удобноТова, което можете да направите, за да вървите в процес и да се наслаждавате на момента с партньора си, тогава можете да се чувствате комфортно да ви пренасят до края на любовта.Обикновено това се случва, ако не искате да продължите да се наслаждавате дълго, когато ви е трудно да контролирате себе си, тогава откривате всички грешки в миналото „лоши неща ще се случат“ в главата ви. Ами ако прецакам? Ами ако партньорът ми не ме харесва?Мисли като тези свалят вълнението ви, което води до необходимост да се извините и да се почувствате слаби, след което сами излезете извън контрол. Спрете нежеланите мисли и не допускайте отрицателни мисли през ума си. Бъдете удобни и не се вълнувайте малко, за да се наслаждавате дълго на целия процес на правене на любов, помислете само за това как правите по-интересни неща с партньора си, колкото можете, и нищо друго.Съвет 2: Създайте миг на щастиеАко искате да знаете как да спрете нервността, тогава защо не опитате да създадете щастлив момент, като например ще бъдете любезен човек с хора около вас, които работят заедно, ще подарите нещо специално за приятелите си и те ще изненадат когато го видите и те ще се погрижат повече за вас за по-добро заедно и т.н. и вие наистина ще направите това в следващия път или ще го запомните, което се случи в миналото. Това е малък и прост трик, който да ви помогне да спечелите емоцията си с положително повече. Колкото повече неща ви карат да се чувствате добре, толкова по-зле, толкова по-добре ще се чувствате. И за това не е нужно да вземате много пъти. Ако правите любов с партньора си, можете да помислите каква изненада или добри неща ще направите за партньора си, тогава това ще ви накара да се чувствате спокойно и да се чувствате щастливи от това наистина означава и за двете.Съвет 3: Спрете в моментаПонякога, за да научите как да спрете нервността, трябва да имате малко спокойствие и тишина. Намерете къде можете да сте сами и затворете очи. Или спрете малко. Поемете дълбоко дъх и се съсредоточете върху свободата на момента. Ако искате да откриете „вълшебната” сила на дишането, щракнете тук.Кажете на себе си в този момент, че сте по-големи от всичко предизвикателства, пред които ще се сблъскате, че ще преодолеете, защото това означава да правите. По този начин можете да продължите да правите това нещо и няма нужда да се притеснявате или да мислите прекалено много за проблема.Научаването как да спрем нервността е много важно. Точно сега отделяте време да напомняте отново и наистина разбирате тези съвети. Ако не се интересувате от практиката в подходящия момент, тогава ще получите лош резултат от важните си неща в живота си едновременно с пропуск и нищо не може да ви помогне да го преодолеете.       Казвам се Чу Нам и основател на http://chunam.com/blog и имам мисия да намеря начин да живея живот с най-висок потенциал и постижения. Ако ви харесва тази статия, нека се наслаждавайте с мен.
