---
layout: post
title: 'Тайната да живееш да бъдеш 100'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво ни задейства да започнем да приемаме натиска на възрастта като неизбежен? Защо някои деца изглеждат на възраст на седем години, а някои баби и дядовци младежи на 80?"Не влизайте леко в онази лека нощ. Старостта трябва да гори и да ярост наближава деня." Дилън ТомасКога остаряваме ли? Какви механизми се задействат в нас, които ни причиняватзапочнете да приемате натиска на възрастта като затруднителен или неизбежен?Защо някои деца се появяват толкова калцирани на седем и другибаби и дядовци толкова младежки на 80?Проучване на тези, които живеят 100 или повече показва няколко общи характеристики. Най-разпространенитеи важно е непрекъснатият ентусиазъм и вълнение от живота. тезихора, които са 100, очакват с нетърпение всеки нов ден подарък и подаръквъзможност. Тази жажда за живот прави и тези хора оптимисти. А 85годишен, включен в едно проучване, току-що е засадил дърво и е казал, чес нетърпение очакваше да изяде част от плодовете му, когато започна да носиосем до десет години.Медицински и психично-здравни специалисти, коитоса изследвали издръжливостта или характеристиката на устойчивостфизически и психически описват волята да бъдеш силен и жизнен, да бъдешупорит, толкова важно. Много медицинска сестра или лекар ще ви кажат лукавството пациентите оцеляват по-често от покорния, приемайки такива.Д-рМартин Селигман, психолог в Университета на Пенсилвания,разработи научената безпомощност и научи модели за оптимизъм наповедение. Той определи, че нашият "обяснителен стил", нашият подвокализации или начинът, по който вътрешно говорим със себе си, упражнява страхотно влияние върху нашите модели на убеждения и поведение. Говорим езика настаростта задава психологическия етап за приемането на старостта. "В нашатанамалява години, не съм толкова млад, колкото преди. На моята възраст ... „Правим линаистина трябва да говоря така? Някои хора почти носят неразположенията навъзраст като значки на постижения. „Знаеш ли, на моята възраст имам късметвсе още ще мога да чуя изобщо. "„Знам, че ще бъда 55 следващата седмица, ночестно казано, имам чувството, че съм на трийсет “, прошепна ми приятел, след като ние се разбрахмепросто слушах оплакванията на един много възрастен, изглеждащ на 35 години.оставащ активни чрез използване и опит за разширяване на нашите умствени и физически способностини помага да поддържаме жизнеността. „Използвайте го или го загубете“ беше заглавието ввестникът наскоро,. Повечето от нас веднага щяха да мислят за нашитетела, които се губят от липса на физически упражнения и заседналия начин на животкоито повечето обитатели на офиси сега водят. Макар че е вярно, че ако не го направимизползвайте мускулите си, когато ставаме слаби, твърди и некоординирани, тази статиязанимавахме се с нашите умствени възможности. Изследванията са установили, че когато продължаваме настоявайки да се научим, мозъкът ни се сгъстява и разширява нерваокончания, отговорни за паметта и мисленето. Точно както можем да изпомпваменашите мускули, изглежда, че можем също да изпомпваме мозъка си.Така че, гледайтеезикът, който сте избрали да опишете. Използвайте младежки, оптимистични,вечни думи. Очаквайте с нетърпение утре и след това. Останете активни. някоиизследователите са нарекли упражнението истинският Фонтан на младостта. Ипредизвикайте себе си както психически, така и физически, за да продължите да учите и растат. Никога не влизайте „леко в онази лека нощ“.
