---
layout: post
title: 'Подобрете социалните си умения със 7 доказани съвета'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Социалните умения могат да бъдат трудни за деца и възрастни. В тази статия са седем доказани съвета, за да подобрите социалните си умения и да ви изкарате там, общувайки добре с другите.Чувствате ли се неловко в разговорите с хората? Имате ли труден момент за уточняване защо? Смятате ли, че е невъзможно да установите трайни и смислени връзки с други деца и възрастни, независимо от ситуацията? Ако отговорът ви на някой от тези въпроси е „да“, тогава трябва да погледнете как се опитвате да взаимодействате с другите и да видите как вашите социални умения могат да бъдат подобрени, за да ви изведат там и да общувате с хората за нула време. Ето седем доказани съвета, за да подобрите социалните си умения и да ви изкарате там.ОЦЕНЕТЕТЕ СВОЙТЕ ЕМОЦИИМного от проблемите, които идват с лоши социални умения, е погрешното разбиране, което гледаме към другите, за да потвърдим собствените си емоции и стойност. Това е неправилно. Вие и вие сами сте отговорни за състоянието на собствените си емоции, без значение какви ужасни неща някой може да ви каже. Бъдете зрял възрастен (или дете) и поемете отговорност.НЕ ИЗПОЛЗВАЙТЕ ДА МИСЛЯТ ЛОГИЧНО ЗА СОЦИАЛНАТА ВЗАИМНОСТ Хората не са рационални същества, те рационализират същества. Най-неудобното социално взаимодействие произтича от един човек, който се опитва логически да интерпретира действията или емоциите на другия човек, когато логиката просто не се прилага. Спрете да се опитвате да бъдете логични и много, ако не цялото чувство на неудовлетвореност ще се стопи.ИЗБЕГАЙТЕ КРИТИЧЕСКИ ДРУГИ Социално неудобните хора често имат проблем с научаването на своя психичен филтър и контролирането на принудата им да кажат всичко, което пресича ума им, положително или отрицателно. Научете се да контролирате нуждата си да критикувате другите. Критиката е лош навик за вербална комуникация.Разговаряйте по-малко за себе си и повече за други Социалното взаимодействие би било лесно, ако всички просто искаха да говорят за другия човек. Уви, рядко работи по този начин. Научете се да се интересувате от други хора и намерете най-добрите начини да ги заинтересувате да научат за вас, без доброволно да го правите за тях.Фокусирайте се Опитайте да станете по-скоро екстроверт, ако сте интровертни (въпреки че биологично това е невъзможно), във всички аспекти на живота си и преместете фокуса си далеч от себе си и към нуждите на другите.СТОПЕТЕ БЛИМИРАНЕ ДРУГИ По време на линиите на предишната точка не обвинявайте другите в собствената си способност да общувате или да взаимодействате социално. Вие сами сте отговорни за насърчаването на добри социални умения в себе си.ИЗБИВАЙТЕ НЕГАТИВНОСТ Никой не обича да бъде около отрицателни хора и нищо не пречи на социалното взаимодействие или растеж по-бързо от вашето негативно отношение. Опитайте се да сведете осъжданията и оплакванията до минимум във всеки разговор.    Етикети на статията:        Социални умения, доказани съветиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
