---
layout: post
title: 'Съвети как да постигнете привлекателно, смоки око'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички ние очевидно сме луди по тлеещите резултати на правилното опушено око. Вибрата е гореща и висша мода. Освен това, той определено е истински зашеметяващ и винаги в стил и никога не е бил пас.Забелязано на пистата, вечер в квартала или на работното място, смокиното око е класика, както и стилен външен вид, с който всяко момиче би могло да се справи. Ще ви покажа как да го направите, нещата, от които се нуждаете, както и най-добрата палитра от тонове, за да комплиментирате очите си. В днешно време е много лесен ефект, който можете да направите като професионалист, като използвате четки за грим.ЧеткиПърво, ще се нуждаете от правилното оборудване за мисията: комплект четка за грим! Вярвате или не, не всички четки са изработени еднакво, а също така всяка четка има различен дизайн. Уверете се, че четките ви се почистват. В противен случай ще направите разхвърляно лице, което няма да се слее правилно. Четка за сенници за сенници (закръглена отгоре), q-върхове, както и всякакъв вид огромна четка за смесване определено ще се справят перфектно!ГримВторо, трябва да разграничите какъв грим да работите! Трябва да се сдобиете с сенки за очи, подложка за очи и талисман. Класическото смоки око използва 3 варианта за цвят на сенки за очи, често пъти в черно-сива линия, като един тон е най-тъмният, следващият среден нюанс и след това светъл тон. Например, сива сянка за най-тъмния ви тон, средно сива и след това сребърна за смесване. Това са правилните цветове за опушени очи, които всеки индивид може да издърпа с черен лак за очи и черна маскара. Ако очите ви са сини, помислете за цветове в кафявата линия. Ако очите ви са кафяви, трябва да изберете различни други цветове: зелено, лилаво, синьо, вие го наречете!ПриложениеСега забавната част: прилагане на вашия грим! Вашата първа стъпка е да получите най-леката от 3-те си сенки и да я разнесете, точно под веждите си и изцяло навсякъде, като използвате куполната си четка от вашия комплект четки за грим. След това отново вземете най-лекия си тон и го разпространете във вътрешния ъгъл или до горния и долния си капак. Вътрешният ви тон трябва просто да бъде метен през останалата част от клепача, като гарантира, че вашите оттенъци се смесват всички заедно. Не добавяйте този тон върху клепача и в областта на веждите. След това вземете най-тъмната си сянка и се разстелете от средната зона между клепача и веждите си и след това метете четката в С към външната зона на окото. Смесете, смесете, смесете трите цвята всички заедно! Сега вземете очна линия и добавете силно над линията на капака и разбъркайте, за да създадете размазан външен вид. Махнете очите си с маскара.Нашият силно препоръчителен комплект за четка за грим с 12 части от аксесоари Paragon е с еднократна 50% отстъпка от техния професионален комплект четки. Можете да го намерите в линка по-долу и да добавите този код на талон 38Z2YDGZ при напускане. Но побързайте, защото доставките са ограничени!Така че! Пожелавам ви да се опитате да експериментирате с грима си и да сте смели с грима си!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Авторката, Тайлър Л Навал е голям фен на всички неща, свързани с козметичния грим с многобройни статии онлайн по тази тема ... Посетете нейния уебсайт тук Аксесоари Парагон
