---
layout: post
title: 'Ежедневни навици - разширяват ли те или намаляват вашия житейски опит и бизнес успех?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В миналото са се формирали навици, които са ви служили по някакъв начин. Кога за последен път сте ги проверили, за да видите как работят за вас? Прочетете, за да отворите ума си за промяна на навиците, които ще изместят живота и бизнеса ви. Вашата нетна стойност за света обикновено се определя от това, което остава, след като лошите ви навици се извадят от добрите ви. Бенджамин Франклин„До 90 процента от нашето нормално поведение се основава на навици“, откъс от „Силата на фокуса“ от Джак Кенфийлд, Марк Виктор Хансен и Лес Хюит. Едините по един ежедневни навици генерират пълноценен живот. Аристотел каза: Ние сме това, което многократно правим. В миналото се формираха навици, които са ви послужили по някакъв начин на времето, когато лягате да спите, как реагирате в ситуации, как общувате, какво ядете, как фокусирате времето си и т.н. Защото навиците се движат на автопилот, забравяме, че са голямо влияние в резултатите, които преживяваме. Вашите ежедневни навици ви обслужват? Кога за последен път сте проверили? Ето 5 A s, които ще ви помогнат да преминете извън границите и да направите дългосрочно положително въздействие един навик в даден момент.Внимание - първо обърнете внимание на ежедневните си действия. Има ли кой да подобри, добави или премахне? Един положителен, нов, дългосрочен навик на месец води до 12 възнаграждаващи навика до края на една година, 60 след 5 години. Леле, представете си как може да бъде различен животът ви тогава! Второ, обърнете внимание на новите възможности. Обърнете внимание на Ideas Bank от възможни ежедневни навици, за които може да не сте се сещали на http://www.startingnowcoaching.com/changebehavior.html.Настройка - Направете списък на навиците, които трябва да развиете през останалата част от годината. Какви навици искате да добавите или премахнете? Вместо да елиминирате лош навик, можете да добавите добър навик. Например, вместо да изберете да спрете да закусите, можете да изберете да пиете повече вода. Водата ви пълни и автоматично намалява закуската. Обмислете навиците с дългосрочни резултати. След това задайте своя план за всеки месец. Можете да изберете по-лесни навици, които да включите в началото. Колкото по-ясен е фокусът ви, толкова по-добре е да е достатъчен 1 или 2 на месец. Ако изберете повече, изберете един като основен навик. Съвет: Изберете това, което искате, а не това, което някой друг иска за вас.Активирайте - Влезте в движение, като знаете мотивацията си. Какво ще спечелите, като включите този ежедневен ритуал? Как ще бъдеш различен? Как ще се чувствате различно? Какви резултати може да изпитате дългосрочно? Преглеждайте мотивацията си ежедневно, докато насаждате навика.Отчетност - Изберете структура, за да поддържате новия си навик всеки ден пред себе си. Може да е полезно да го планирате по едно и също време всеки ден, да го добавяте в горната част на списъка си със задачи или да правите първо нещо сутрин. Кажете на света какво правите, намерете приятел, който да се свързва със седмицата за поддръжка, или да получите треньор. Заповядайте да вземете безплатна схема за възнаграждаване на ежедневните навици за целите на проследяването на http://www.startingnowcoaching.com/changebehavior.html, която включва вашата структура на мотивация и поддръжка от пръв поглед.Действие - поемете ангажимент за ежедневните действия. Не се опитвайте просто го направете! Постоявайте, когато пропуснете ден, защото животът се затруднява. Можете да направите това.  Мотивацията е това, което ви дава началото. Според Джим Рон навиците са това, което продължава да върви. Започнете да създавате навици, които водят до необикновени житейски преживявания, един навик наведнъж. Започвайки сега.Copyright 2006 Beth A. Tabak, Всички права запазени.    Бет Табак от http: //www.startingnowcoaching.com%22%3ewww.startingnowcoaching.com%3c/a се ангажира с коучинг за малък бизнес
