---
layout: post
title: 'Самота по празниците'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Повечето от нас са запознати със статистическите даннитова време за почивка има един от най-високите проценти на самоубийства и депресия от цялата година. Дори и да не се чувствате прекалено депресирани или дорисамоубийство е напълно възможно да сте един от милионите хора които имат чувство на самота и тъга по това време на годината.И така, какво е за празниците, което ни кара да се чувстваме толкова тъжни?  Никога не трябва да сте сами по това време на годината, всички трябва да са с някого.      Трябва да се свържете със семейството си през това време на годината.    Не бива да ходите на почивка през ваканцията без семейството си.  Ако не сте с хората по празниците, не сте обичани.Ако бях във връзка, сега нямаше да бъда сама.    Нямам приятели, където живея сега, а празниците го влошават.    Нямам какво да правя и няма да присъствам партита, никой не ме иска.Това са само няколко неща, за които може би мислитеима много тъжни истории за празнично горко, така че не забравяйте какво се криеумът ви ви предлага, за да можете да преминете покрай тях. Това екак подхождам към тези мисловни форми, за да мога да се наслаждавам на празниците сотворено сърце, благодарност и радост.Първо, признавам, че семейството ми също има многовярвания за празниците, които се чувстват принудени да ме държат и аз.Докато уважавам семейството си и правя всичко възможно да бъда с тях (оттогава е така)им носи толкова много радост) - имаше моменти, когато съм билизтощено и лично време имаше предимство пред това да съм със семейството си.Ако това е така за вас - не се защитавайте пред семейството си катоне си жертва. Просто ги уведомете какво става, какво сте виеправят и правят всичко възможно да намерят начин да се свържете отново с тях катовъзможно най-скоро. Това е уважение и към двете мечти.    Знайте, че няма абсолютно правило, в което трябва да сте със семействототова време на годината - но също така разгледайте причините, поради които може да не искатеда бъда с тях. Ако имате страх от ваша страна, роден от преценканякой от членовете на вашето семейство, тогава вие не действате от любов, а отвашите мисловни форми, базирани на страх. Второ, ако сте сами по празниците, това е, защото стесъздадохте живота си по този начин, а не защото светът е срещу вас или онова ти си безсловен Ако току-що сте се преместили в нов град и не знаете всеки да се присъедини към клуб и да отиде на почивните си занимания, да вземе часпри ваканционно готвене или дегустация на вино или дори се ангажира с доброволчество ввашата местна болница. Забележете как умът ви ще създаде точнотоусловия, от които се нуждаете в живота си, за да ви докажа това, което вече степовярвай за себе си (че не си обичан).Трето, необходимостта е изразът на жертва на ума, който няма любов към самия себе си. Ако мислите, че вашите празници биха били по-добри, ако бяхте вътревръзка това просто не е истина. Най-важната връзкаимаш е със себе си. И ако това се изпълнява, няма да имате нужда от никой друг. Да, разбира се, че е прекрасно да имаме другар в живота, тъй като сме социални животни, но необходимостта не е любов.И последно, най-важното е, че празниците са просто още единнабор от дни в живота ви не по-добър или по-лош от всички други дни. Това е sсамо защото назначавате страхотен внос в наши днистават болезнени. Насърчавам ви целенасочено да прекарате почивката сида правите забавни неща като кънки на лед, пазаруване на празнични прозорци,наваксване на филми, слушане на красива музика във ваната, имане масаж и просто отпускане. Научете се да предприемате действия, които ви доказватче обичаш себе си, а не използваш празниците, за да докажеш, че сине са обичани.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
