---
layout: post
title: 'Бързо ръководство за преподаване на асертивни умения'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

"Човечеството трябва да развие за всички човешки конфликти метод, който отхвърля отмъщението, агресията и отмъщението. Основата на този метод е любовта." - Мартин Лутър Кинг, младши. Ужасяващата истина за обучението на асертивни умения. Има една шокираща истина за преподаване на умения за асертивност, за да се обърнете внимание, защото в противен случай никога няма да можете да преподавате твърдения. Който сте родител, обучаващ вашето дете или тийнейджър, треньор по комуникация, провеждащ семинар за жени, или мениджър по човешки ресурси, който прави семинар за служители, истината е, че трябва да знаете как да отстоявате себе си, преди да научите другите.Вече повече от пет години съм треньор по комуникационни умения и чух страшни истории на обучители за управление на конфликти, които се отзоваха за реакцията на полета при конфликти и асертивни умения, които не могат да се утвърдят. Помислете за това. Ако не можете да научите себе си на асертивност, как можете да очаквате друг човек да се поучи от вас? Така че първият урок е да станете асертивни в комуникацията и поведението. Най-добрият модел за ускоряване на обучението. Следващата стъпка е да осигурите пасивно, упорито и агресивен модел. Начертайте три колони с заглавия „Пасивен“, „Асертивен“ и „Агресивен“. Под всяко заглавие напишете елементи, които описват всеки тип комуникация и поведение. Също така ви насърчавам да дадете примери. Под заглавието „Пасивен“ бихте могли да имате: - Отговор на полета (оттеглете се и избягайте) - Избягвайте контакт с очите - Често загуба за вас и спечелете за тях, тъй като избягвате да удовлетворите нуждите си - Не казвайте нищо. Под заглавието „Упоритост“ бихте могли да имате: - Отговор - здравословна реакция - Силен, ненатрапчив контакт с очите - ситуация „Печелете-спечелете“ - Пример: „Бихте ли повторили това, моля, не разбрах.“ Под в заглавието "Агресивен", може да имате: - Отговор за борба - Втренчете противника си - Печелете за вас и загуба за тях, докато посрещнете нуждите си за сметка на някой друг (наистина завършва със загуба) - Пример: „Млъкнете и вършете работата си!“ Дейност номер едно за преподаване на асертивност. Има някои дейности за преподаване на асертивност, харесва ми, препоръчвам ви да използвате. Една дейност обаче се откроява. Най-добрата дейност за подпомагане на децата е да играят роли. Действайте в ситуации, с които е вероятно да се сблъскате в училище и у дома. Ако детето има проблеми с побойник, бъдете този побойник (в рамките на разумната причина!) И накарайте детето да общува и да се държи настойчиво. Играта на роли е полезна и за други, на които преподавате като жени или тийнейджъри. Приспособете сценариите към ситуациите, в които човекът се бори. Изпълнявайки ситуациите, вие научавате студентите си на умения за увереност, когато най-много се нуждаят от тях.    Етикети на статията:        Напористи умения, може да има    мистификация
