---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - Увеличете енергията, капацитета и живота, използвайки моментите на движение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето могат да работят срещу вас, ако надценявате производителността. Обикновено се сбивате на бюрото си с часове наред, опаковайки задачи без редовни почивки? Ако е така, рискувате драстично да съкратите живота си. Но 9 бързи избухвания на безплатни упражнения, добре насочени към времето, могат да създадат животворна вълна от здраве! Вижте тези „Моменти на движение“ като безплатни съвети за упражнения.Съветите за управление на времето могат да съкратят живота ви, ако производителността е единствената ви грижа. Колко често си отказвате почивките, за да останете на бюрото или компютърен терминал в продължение на часове? Всяка продължителна заседнала дейност работи срещу вас и всъщност може да съкрати живота ви.Последните данни показват, че тялото е недобре подходящо за продължителни периоди на седене. Списанието на Американската сърдечна асоциация Circulation публикува доклад, че всеки допълнителен час, прекаран в гледане на телевизия всеки ден, без да се издига от дивана, увеличава риска от смъртност от сърдечни заболявания с 18%! Ако седите, без да се движите четири часа, бягайки ежедневно, вашата податливост към смърт от сърдечно-съдови заболявания се увеличава с 80% в сравнение с тези, които остават седнали два часа прави или по-малко.Това проучване, по-специално, използва контролна група, която отговаря на насоките за упражнения. И диетата на човек не промени тези резултати.Как може да бъде това? Е, проучванията проследяват силни връзки между общото време на заседнал път с повишени кръвни липиди, кръвна глюкоза и мастна тъкан, дори при хора, които са извършвали умерени до енергични упражнения няколко пъти седмично.За щастие можете да поддържате своята ефективност и да запазите здравето си. За да намалите този конкретен набор от рискови фактори, не е необходимо да отделяте часове за упражнения. Всичко, от което се нуждаете, е "Моменти на движение" - минута тук-там, за да прекъснете периоди на седене. Нещо, което това просто помага да конвертирате холестерола в кръвта си от LDL (лошия холестерол) в HDL (здравия вид).Всъщност, честите кратки почивки, прекарани да се движите, разтягате и огъвате мускулите си, също допринасят за по-ниския индекс на телесната маса, по-малката обиколка на талията, по-добрия метаболизъм на глюкозата и по-ниските нива на липидите в кръвта. И е напълно безплатно!Моментите на движение са време-мъдро решениеНа всеки 45 минути пробвайте да създадете кратки моменти за движение за себе си. Използвайте таймер, ако това ви помогне да джогирате паметта си. На интервали от 45 минути спрете това, което правите, станете и се движете по какъвто и да е начин да ви се стори добре. (Направете това на поверителност, ако можете, за да не се чувствате ограничени.) Опитайте това и добавете любимите си:Девет бързи и безплатни изблици на упражнения1. Повдигнете тежести, големи или малки2. Изкачване и слизане по стълбища.3. Танцувайте4. Скачащи крикове5. Белодробни крака6. Правете седене или повдигане на крака7. Разтягане8. Разклащане на напрежението от ръцете и краката9. Каквото се чувства правилно в момента!Правете енергично избраните движения за около минута; след това можете да се върнете към работата освежени. Едва ли прекъсва потока ти и енергията ти тече по-свободно.Докато си подарите подаръка на Моментите на движение през целия ден, забележете как те влияят върху вашата енергия, фокус и производителност. Опитайте да следите това в продължение на седмица и вижте какво откривате!    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управление, моменти на движениеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
