---
layout: post
title: 'Пет стъпки за по-голям самоконтрол'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Необходим е самоконтрол, за да постигнете целите си. Вие го увеличавате по същия начин, по който увеличавате самоувереността си, като овладявате по-малки стъпки една по една и изграждате доверие в себе си.Настъпвам...Необходим е самоконтрол, за да постигнете целите си. Вие го увеличавате по същия начин, по който увеличавате самоувереността си, като овладявате по-малки стъпки една по една и изграждате доверие в себе си.Първа стъпка: Поемане на ангажиментЩе намерите по-лесно целите си, след като можете да се съсредоточите върху тях в главата ти. Какво точно искате да направите? Какви точно састъпки, необходими, за да ви отведе там?Лесно е да се каже, че искате да живеете по-здравословен живот, но не спечелихтепостигнете нещо, като се опитате да покриете всичко наведнъж. Виж твоятекущите способности и с какво можете да се справите в момента. Използване на вашиясилни страни, как можете да постигнете общата си цел? Яде повече зеленчуци?Намаляване на тютюнопушенето? Упражнения с приятели?Запишете целта си и съсредоточете усилията си върху предприемането на управляеми стъпки в тази посока.Стъпка втора: Поставете го в писанетоПоемането на ангажимент е много като правене на карта. По-лесно е да следвате решенията си, когато сте ги положили на хартия.Когато можете да видите плана си, когато имате възможност да проверите артикулите един по един се чувствате мощни и контролирате ситуацията си. писане нещата надолу засилват фокуса ви и ви напомнят за това какво сте трябва да работя.Трета стъпка: Стартирайте в действиеЗапочнете, след като поемете ангажимента си. Ако изчакате следващия ден, или следващата седмица или след празниците и т.н., които ще продължите да измислятепричини изобщо да се избягва По-лошото е, че ще намерите причини да спрететалвег.Ако се окажете изкушени, това може да е знак, че бебето ви стъпване е достатъчно малък Никога да не пиете сода поп някога отново може да работинякой, който пие много малко количество, но за някой, който живее нататъккарбонизация, не е реалистично.Запомнете, самоуверените хора почитат своето способности и знаят техните ограничения. Те не се настройватсправедливо. Бъдете добри към духа си, като си поставяте цели, които няма да ви влачатразбира се.Четвърта стъпка: Нека мечтанията да започнатМотивацията подхранва вашите усилия. Мечтите подхранват мотивацията ви.Отделете малко време днес, за да си представите вашия успех. Вижте как пиетебутилирана вода или дъвчене на дъвка, вместо да се влачи. Представете си своето по-тънки бедра или искрящо бели зъби. Най-важното е да видите себе си усмихва.Докато визуализирането на живота, който искате да водите, е мощен инструмент за изграждане на увереност, можете също да използвате техники за визуализация, за да се преборите с негативното мислене.Следващият път, когато стресовете дойдат да се обадят, затворете очи за момент и дишай дълбоко. Представете си, че влизате в цъфтяща градина. Спри сепред розов храст, осеян с живи цъфтежи и увяхващи.Облечете градинските си ръкавици и вземете ножиците, след което спрете да миришетерозите. С всяко смъркане на жив разцвет, тук шепотътположителни послания в ума ви. Можете да направите това. Ще стигнете до своетоцели. Заслужаваш успеха си.Увяхналият цъфтеж има рязка миризма и шепне отрицателни коментари. Откъснете ги от храста, преди да изкажат цялото си мнение, но ги включетекошницата си и веднъж отново в офиса си, изхвърлете ги.Пета стъпка: Празнувайте успеха сиКолкото и малко да са те, направете показване, когато плановете ви достигнатсбъдва. Необходим е фокус, ангажираност и усилия, за да се направи дори инай-малката стъпка на бебето се оказва. Отделете малко, за да се почувствате горди от себе си и осъзнайте, че подобряването на живота ви не е толкова трудно.Може дори да искате да възнаградите себе си, когато достигнете определеноосновни етапи, но внимавайте. Искате да постигнете напредък за себе си, неза най-новия CD или нов часовник.Придържайки се към целите си, не е толкова много за силата на волята, колкото се правивашите избори реалистични и хармонизиране на вашите действия с цялостния випредназначение. Бъдете прощаващи, надяваме се и празнувайте успехите си. Скороще живеете живота, който искате, и ще имате доверието в товатрябва да посрещнете бъдещите препятствия напред.    Винаги съм се казвал Том, така че, моля, наречете ме Том. Това е ирландско нещо и често се случва.
