---
layout: post
title: 'Овластявайте себе си, за да преодолеете фрустрацията в любовта'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самоусъвършенстване чрез учене и преодоляване на фрустрацията в любовтаВ този свят никой не може да избяга от мъченията на безсилието, защото е невъзможно мисията да бъде удовлетворена от всичките ни желания. Това...В този свят никой не може да избяга от мъченията на безсилието, защото е невъзможно мисията да бъде удовлетворена от всичките ни желания. Това се отнася за всеки, независимо дали сте богат или беден, мъж или жена, стар или млад, все още изпитвате неудовлетвореност. Нещата, които човек не изпитва, той ще копнее за това. Когато той вече има определени неща, той желае за повече или някои промени. Неизпълненото желание е общо за всички навън, така че да създаде запалване, за да се случи безсилието.В аспектите на сърцето копнежът за любовта на друг винаги носи разочарование у хората. Когато перосн се влюби и установи, че чувствата му не са взаимствани, той или тя ще се разочарова и това е често срещано явление сред младите. Дори условията, които са ясно благоприятни, могат да се променят неочаквано. Ще илюстрирам това с историята „Кой се ожени за момичето?“. Историята продължава ...Веднъж имаше млад човек, който се влюби дълбоко в момиче от друг град. Ежедневно той пишеше дълги писма до нея, за да не изрази любовта си към нея. След като изпрати не по-малко от няколкостотин писма, той открива на свой ужас, че момичето се е влюбило и се ожени за пощальона, който е предал писмата.Някои хора се влюбват от пръв поглед и остават щастливи до края на живота си, но има и случаи, в които са разбрали, че това е нападение и съжаляват за това по-късно. Но в повечето случаи любовта отнема време, за да расте. Ето защо, ако любовта не разцъфти моментално, човек не трябва да бъде обезсърчен твърде лесно. Има поговорка, че слабо сърце никога не печели честна дама, което означава, че човек, който се откаже твърде лесно, няма да може да се ожени за онзи, който желае.Някои хора могат да се държат добре и в крайна сметка да привлекат вниманието на другия към тяхната доброта, внимание, непоколебимост и любов към другия. Когато човек се представи добре, има всяка вероятност другата страна да започне да осъзнава добрите качества и да развива топли чувства и всичко това може да отнеме време, това определено не е подвиг за една нощ. Но имайте предвид, че трябва да има ограничение в опитите да спечелите сърцето на другия, особено когато отговорът е ясно „НЕ“ и трябва да се избягват крайности в изразяването на любов. Човек винаги трябва да дава право на другия да взема собствено решение и да го уважава. Няма закон в тази вселена, че любовта към другия трябва да бъде възвърната.Във всяка любовна връзка винаги има възможност за раздяла и това е като сладък сън, който се разкисва и участващите страни биха могли да видят раздялата да идва. При разпад винаги има болка, особено когато нечия емоция е вързана във възли. Емоционалните възли трябва да бъдат прекъснати рано или късно и всеки път, когато бъдат отрязани, участващите страни кървят малко. В тази ситуация спомените за неща, казани или направени, могат внезапно да пробляснат и да запълнят едно с преливащи емоции, което ще накара хората да се разхождат като ранена жертва. Ако няма нищо, което човек може да направи за раздялата, първото нещо, което трябва да направи, е да приеме неизбежността му, което означава „Това, което няма, вече е изчезнало“. Докато човек не успее да направи това, той / тя може да бъде парализиран от мислите, които се въртят отново и отново в ума, намирайки начини да коригира нещо, което не може да бъде поправено. Човек трябва да бъде емоционално подготвен да премине няколко етапа, преди да се възстанови от разпадането.Първоначално ще има шок и това ще направи трудно човек да повярва, че раздялата наистина се е случила. Следвайки шока, човек трябва да се сблъска със самотата да бъде сам. Но всичко това в крайна сметка ще изчезне и отнема време, за да се излекува. През този период човек трябва да се опитва да живее един ден по един и да не мисли за миналото и да се тревожи за бъдещето, това ще ви помогне да преливате през най-трудния период. И тогава, преди човек да го знае, човек вече не е засегнат от разпадането и наистина отново е свободен.Човек трябва да избягва да прави нещо глупаво през този период на корекция. От време на време ще четете във вестник за самоубийства или насилие и дори убийства на двойки, когато се разделиха. Защо хората трябва да претърпят цялото това страдание? Причината е, че те не са развили разбиране за несигурността на живота и затова са хванати в емоционални смущения. Те са склонни да развиват привързаност и имат неоправдани очаквания. Ще трябва да разберете природата на живота, за да преодолеете лесно фрустрацията във взаимоотношенията и други аспекти на живота. Трябва да разберете, че животът се влияе от условията около нас, той е точно като вълните в океана, той се колебае. Един момент е благоприятен и посрещнат с отворени обятия, но в другия момент може да бъде неблагоприятен, което е доста опасно. Човек може да се наслади на някаква печалба, но за всяка печалба съществува и опасност от загуба.един
