---
layout: post
title: 'Цел за спиране на прокрастинация 5 прости и ефективни съвета за това как да се преодолее отлагането'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как да се преодолее отлагането?Преди да знаете отговора, трябва да знаете този факт, хората могат да дадат много причини, за да отделят време за нещо. И навън дават много съвети ги решава, но така ...Как да се преодолее отлагането?Преди да знаете отговора, трябва да знаете този факт, хората могат да дадат много причини, за да отделят време за нещо. И там дават много съвети ги решава, но толкова много. Точно тук искам да покажа 5 прости и ефективни съвета как да се преодолее отлагането, без значение каква е причината за вашето отлагане.Важното е, че трябва да знаете какво ще правите или с какво наистина се сблъсквате на работа, което причинява вашето отлагане. Така че създайте списък със задължителни задачи.След това следвайте тези 5 съвета по-долу:1. Намерете какво можете да направитеНе губете време за неща, които не знаете или не можете да правите. Когато губим много пъти за нещо, което не постигаме, ще накараме да не искаме да го правим повече, лошо се чувстваме, изморени, не мотивираме… Така че трябва да промените мисълта си, фокусирайте се върху това нещо, за да решите да правите други неща, които вие може лесно да се направи от вашето знание или от страстта и любовта ви. С лесната работа ще помогнем да го направим много бързо, да спечелим повече енергия за ситуация да спечелим, този процес ще бъде добър от всяка подкрепа ще расте заедно.2. Не се опитвайте да постигнете голямо нещо за кратко време.С кратко време можете само да правите малки неща, така че когато видите голяма задача, ще имате по-малко мотивация и се опитайте да направите това един път, за да се чувствате уморени. Когато правите малко с дисциплина и ангажираност, тогава можете да се случи чудо. Понякога искаме да направим нещо, което виждаме само и искаме да постигнем краен резултат, не помним как ще премине процеса. Надяваме се и работим толкова много, но нещо се случва много малко и ще бъде депресирано. В този случай няма да имате друг избор, ако следвате грешен начин, тогава ще се откажете.3. Защо да започнете с най-трудната работа?Осигурете на ума си свободно лице, за да работите първо с най-трудната работа. Когато свършите тази работа, няма да се притеснявате повече за това. Затова започнете първо с това.Правете малки неща ще ви помогне лесно да стартирате и е добър начин да продължите да работите. С малко усилия можете да направите нещо малко, ще ви помогне да не чувствате закъснение и ще имате повече време да се прекъснете, ще ви помогне да спечелите енергия толкова бързо и ще ви помогне да балансирате живота. Всеки път, когато искате да направите същото с първия път, когато започнете, просто започнете с малки неща, знаете и имате сила да постигнете тези малки неща, които се чувстват много мотивирани.4. Помнете, че нищо не се случва, когато не направите нищоПрокрастинацията означава, че не правите нищо, когато не правите нищо, тогава не искате да се случи нищо. Трябва да започнете да правите нещо, каквото и да е, тогава нещо ще се случи. Така че не се изневерявайте, че чудото ще се случи, когато не направите нищо. Така че, ако искате да направите нещо, нека да преминете към първия съвет, за да започнете.5. Не се опитвайте да правите перфектни нещаЩе загубите време, когато се опитвате да правите перфектни неща, можете да се справите добре само когато наистина много пъти разбирате и практикувате. Така че, когато правите нови неща, нека да сте го направили, просто да го направите, без да сте го направили добре, просто го направите. След това следващия път, когато помислите за работата, която сте свършили, и научете за този процес, помислете как можете да го свършите по-добре от преди. Способността ви ще нараства в този процес на практика, тогава можете да направите перфектни неща в бъдеще. Но не точно сега. Ще спестите повече време и ще спечелите повече мотивацията си и лесно ще преодолеете отлагането.С решението си да действате и следвайте моите 5 съвета как да преодолеете отлагането, ще ви създаде нов добър навик да се сблъскате с проблем или задача в живота си.Ако тази статия ви харесва, нека я споделите с приятелите си. Благодаря!    Казвам се Чу Нам и основател на http://chunam.com/blog и имам мисия да намеря начин да живея живот с най-висок потенциал и постижения. Ако ви харесва тази статия, нека се наслаждавайте с мен.
