---
layout: post
title: 'Ново определение за щастие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това статии обсъждат защо стремежът към щастие не работи ипредлага нова перспектива. С ново разбиране за какво щастиее и какво щастие не е, можем да започнем да живеем по-щастливи и повечепълноценен живот.СТРЕМЕЖА КЪМ ЩАСТИЕЩастието. Това е дума, която чуваме през цялото време. Това е нещо, за което работим, за което работим. И все пак ден за ден изглежда не сме по-близо до постигането му. Щастието ни се изплъзва.Да, имахме моменти, когато се чувствахме щастливи. Може би беше сватба. Или раждане на дете. Или беше онази друга нощ, когато се мотахме с приятели или прекарваме време със семейството. В тези моменти се чувствахме щастливи, истински, дълбоко щастливи. Трансцендентен почти.И тогава избледнява. Настъпва тъмнина. Щастието няма. На нейно място често ще има вакуум.Питаме: Какъв е смисълът? ако ние имаме неотменимото право да преследваме щастието, тогава какво е товаточка, ако не се чувстваме така, сякаш някога можем да го достигнем или да го постигнем? Това, което искаме повече от всичко, за да бъдем щастливи, изглежда е нещо, което не можем да имаме.Може би ако имахме повече пари! Това е наистина всичко, от което се нуждаем! Или може би това е марката, която пръска нов 3D-LED HD телевизор. Нова кола? Да това е!Не, не това са пари или неща, които искаме, но искаме връзка. Мъж или жена, които ще ни завършат, което ще ни направи щастливи! Ако сме в отношения, само ако не бяхме в отношенията!Но след това получаваме тези неща и след кратък меден месец се връщаме отново там, където сме започнали.Празен. Сад. Затова се опитваме да мислим за други неща. И цикълът продължава.Изглежда не можем да бъдем щастливи. И така, какво да правим?Ние използваме разсейване. ние гледаме телевизия (обсесивно), за да се разсейваме от живота си, за да не правим т трябва да мисля за това колко сме нещастни или колко мизерни сме светът. Ние пием. Пушим. Ние ядем. Ние проверяваме телефоните си на всеки тридесет секунди.Взимаме подсъзнателни преки пътища към щастие. И все пак ние никога не изглеждаме по-щастливи, ако изобщо, преките пътища изглежда са част от проблема. Тогава се пристрастяваме към разсейванията и сме още по-нещастни. Включете новините от 11:00, знаете какво имам предвид. Светът е гаден, така че как можем да бъдем щастливи?НОВО ОПРЕДЕЛЕНИЕ НА ЩАСТИЕТОСлед като изхарчи последните абзаци, напълно потисна, време е да се отдръпне от перваза. Защото можем да бъдем щастливи. Но за да сме щастливи, трябва да научим всичко, за което някога сме мислили или дори сме живели за щастие.Първо какво щастие ISN T.Щастието не е крайна точка.Ако нашата цел е да постигнем щастие, тогава никога няма да бъдем щастливи.Да, прочетете това отново.Щастието не е целта. Стремежът към щастие е илюзия. Ако преследваме щастието, никога няма да го достигнем.Досега мислихме за щастието като за дестинация. Не е. Чакай, за какво говориш?ние са били казани от всички родители, учители, политици, телевизияличности, че целта на живота ни е да постигнем щастие. Това е в Декларацията за независимост! Може ли Томас Джеферсън да греши?Да, навсякъде е. Казват ни отново и отново, че трябва да преследваме щастието. Казват ни, че целта на живота ни е да бъдем щастливи.И все пак колко от нас са щастливи? Не много. Защото не можем да преследваме щастието. Нека префразирам, можем да преследваме щастието, ако пожелаем, но никога няма да стигнем дотам. Нашите усилия ще бъдат безрезултатни. Знаем това, защото сме живели това. Живеем това.Време е да разработим нова концепция за щастие. Време е да предефинираме щастието, защото настоящото ни определение просто не работи. Не е по-лошо от това. Нашето определение за щастието като наша цел / дестинация е просто грешно.И така, какво е щастието?Щастието е резултат.Щастието е това, което дава резултат, когато сме по пътя, по който инстинктивно знаем, че трябва да бъдем. Щастието е това, което дава резултат, когато растеме, когато се разширяваме, когато се развиваме.Щастието не е нещо, което можем да направим или постигнем. Това е резултат. Това е страничен продукт. Когато растеме, когато се разширяваме, резултатът ще бъде щастието.Никога няма да постигнем щастие, ако нашата цел е щастието.Нашата цел трябва да бъде разширяване, растеж, развитие. Докато работим за тази цел, ще бъдем щастливи.Щастието не е в усмивката. Не става дума за изразяването на радост по лицето. Може да се трудим по-трудно, отколкото някога сме се трудили преди. Израженията по нашите лица може да са болка, презрение. Но вътре ще пеем, защото работим върху себе си и се развиваме и растеме. Резултатът е щастие.Следователно ключът, ключът, за който трябва да мислите в момента, е дали сте на правилния път? Учите ли се? Растеш ли? Развивате ли се? защото когато можете честно да отговорите „Да“ на тези въпроси, тогава ще бъдете на вашето пътуване и резултатът ще бъде щастието.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
