---
layout: post
title: 'Привличане на вълшебната китара на Хари Потър'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тези дни обичам да привличам китари и да свиря на китари. Имам късмета да познавам музиканти, както и учители по китара. Седмичните уроци с монаха по китара Матю Диксън са взрив. Говоренето на музика с китариста Пат О'Брайън винаги е просветляващо. А срещите с лютиери (производители на китара) също са образователни и вдъхновяващи. (Пика на Пат и мен. *)Когато бях дете, помолих родителите си за китара за Коледа. Вероятно бях под десет години. Те се надпреварваха, недомислени, трудолюбиви хора, които не бяха убедени, че всъщност ще тренирам или ще се придържам към това. Затова ми подариха специална каубойска китара на Рой Роджърс, направена от картон. Отне ми почти петдесет години, за да го превъзмогна. Но в наши дни обичам да привличам китари и да свиря на китари. Имам късмета да познавам музиканти, както и учители по китара. Седмичните уроци с монаха по китара Матю Диксън са взрив. Говоренето на музика с китариста Пат О'Брайън винаги е просветляващо. А срещите с лютиери (производители на китара) също са образователни и вдъхновяващи. Наскоро срещнах Марк Ерлавин. Този лютиер направи китари за всяка рок звезда, на която някога съм се възхищавал, включително Били Гибънс, Дъсти Хил от ZZ Top, Марк Нопфлер от Дире проливите, Джони Уинтър, Дон Фелдър, Джо Уолш от орлите, Боб Дилън, Джон Ленън, Пол Маккартни , Джими Бъфет, Стиви Рей Вон, Били Скуер, Брус Спрингстийн - и списъкът продължава (!). Оказва се, че Марк има малък магазин в Остин, Тексас, който не е далеч от моя дом. Отидох да го видя един ден, за да проверя актьора на изобретението на Марк Ерлавин Майкъл Дж. Фокс, използван във фамозния филм Назад към бъдещето: електрическа китара в размер на пътуване, наречена Chiquita. Странична бележка: Обичам пътеписните китари. Имам няколко, включително гордост и радост, наречена TommyHawk, която беше направена за мен през 1996 г. от покойния Том Барт. Само 300 са правени някога. Единият влезе в Smithsonian през 1997 г. Искам друг, ако се натъкнете на такъв. Отидох до магазина на Марк. Той е меко говорим, нежен, смирен човек. Той не обясни златния запис на стената. Той не се похвали с всички снимки на стените си на известни рок звезди, които свирят на китарите му. Вместо това помолих да видя Chiquita и той ми го показа. Обичах го и го купих. Но не спрях дотук. Сега, когато привличам нови китари, винаги внимавам за китарата с магически сили. Тази, която играе себе си. Този, който ме кара да звуча по-добре от това, което съм. Започнах да вярвам, че Марк може да бъде изобретател на китарата на Хари Потър - тази, която ме превръща в магьосник за раздробяване с китарата като моя вълшебна пръчица. Затова огледах магазина на Марк. Той имаше няколко витрини. В едната висеше китара, която изглеждаше жива. Душата му ми викаше. Горният пламък сякаш шепнеше прякора ми, господин Огън. Помолих да видя тази китара.Марк го направи през 80-те години, тялото от един дървен блок, а шията от бразилско палисандър. Разполага с кичур отпред и устойчива плоча отзад на врата. Играх го и го обичах. Сега притежавам и тази китара. Какви са уроците тук? Първо, дайте на децата си това, което искат. Ако започнах да свиря на китара, когато бях на седем, щях да бъда далеч по-добре да свиря днес на почти петдесет и седем. Но баща ми искаше да свиря на акордеон. Той ми купи едно от тях. Той плати за уроци и за мен. Но исках да свиря на китара. Две, отидете за това, което искате. Твърде много хора се заселват. Те се примиряват с това, което смятат, че е възможно, а не да се разтягат и да продължат. Ако наистина искате да бъдете нещо или да направите нещо, не се отказвайте и не се примирявайте с по-малко. Дръжте се на мечтата. Днес правя уроци по китара, за да сбъдна мечтата си да свиря от по-ранни дни. Отивам за това, което искам. Детските мечти се сбъдват. Три, забавлявайте се. Радвам се, че съм на място в живота си, където мога да отделя свободно време за разглеждане на автомобили или китари. Все още си върша работата, разбира се. Все още съм по-продуктивен и плодовит от средния "Джо". Все още практикувам седемте стъпки в Привличане на пари сега. Все още дарявам за достойни каузи. Но аз също се грижа за мен. Ами ти? За кого се грижиш в наши дни? Какви мечти остават живи в теб - чакат да им кажеш ДА? Какво искахте да имате, да правите или да бъдете като дете, което може да е забавно да изживеете днес? Какво чакаш? Можете поне да започнете в момента.
