---
layout: post
title: 'Научни утвърждения за здравословно самочувствие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В тази статия ще видим как и защо положителните утвърждения действат срещу ниското самочувствие и ще дадем списък с утвърждения, които ще създадат успех за себе си и по-щастливи очаквания. Какво изтъняваме ...В тази статия ще видим как и защо положителните утвърждения действат срещу ниското самочувствие и ще дадем списък с утвърждения, които ще създадат успех за себе си и по-щастливи очаквания. Това, което мислим за себе си, е контролиращият фактор в решенията, които вземаме и тези решения диктуват хода на нашия живот. Тези утвърждения са написани от истински майстор на изкуството, жена, преминала от крайно самонавиждане и саморазправа до много напреднал и успешен тактик в играта на живота. Те служат като отлични примери за това как да напишете утвърждаващи живота промени за себе си.Когато повтаряме кратки положителни твърдения за себе си, наречени утвърждения, в течение на деня си и когато умишлено седим непрекъснато да си казваме добри неща за себе си и как животът ни е нашето подсъзнание, приема тези неща като истински. Вярва каквото и да му кажем за каквото и да било. Ако му кажем, че сме безполезни и заслужаваме провал и дискомфорт, той реагира така, сякаш това са категорични факти. Тя ще приеме здравото самоуважение и щастливите очаквания еднакво. За да повлияем на промяната, която искаме, винаги избираме утвърждения, формулирани граматично, сякаш това, което искаме, вече се е случило. Ако вместо да се повтаря, ще започна да се чувствам по-добре към себе си, повтаряме, аз съм добър човек по всеки начин променяме начина, по който вътрешният ум се самоопределя. Тогава силният ни, по-дълбок невидим ум предприема действия в натура в нашия живот. Това се случва, защото всички ние сме силно принудени да постигнем и поддържаме последователност в себе си. Да кажем, че нещо ще се случи, вместо да се казва, че вече е поставена целта винаги в бъдеще да се предотврати това да бъде факт в настоящето. Колкото по-често утвърждаваме себе си, това, което искаме да бъдем, толкова по-силно и солидно е установено по всякакъв начин. Ако кажем, че се чувстваме добре, ще ни накараме да се чувстваме добре. Трябва да практикуваме своите утвърждения всеки ден, за да постигнем най-добър успех.Но има начин да отидем много по-дълбоко в силата на душата, за да внесем промяна в живота си чрез утвърждения. Параманханса Йогананда в книгата си „Научно лечителни утвърждавания“ разказва точно как мъдреците от Източния свят прилагат медитация, релаксация, концентрация, сила, чувство и механиката на Космоса, за да постигнат чудотворни резултати. Той описва система, чрез която душата може буквално да лекува тялото от всяка физическа или психическа немощ. Йогананда демонстрира абсолютно красиво отношение към Бога, към другите и най-вече към себе си в многото си проницателни книги за живота и науката за йога. Книгата е кратка и лесна за разбиране, но можете ефективно да промените възгледите си за живота само с правилно формулирани твърдения, повтаряни внимателно с добра концентрация и чувство на убеденост. Научните лечебни утвърждения са за тези, които искат по-задълбочено разбиране на процеса, за да постигнат физическо изцеление на тялото и ума.Следва набор от утвърждения, за да ни освободи от депресията и да я заместим със здравословно самочувствие. Ако ги харесвате, моля, получавайте повече ежедневно, като изпращате заявка за присъединяване към групата наpression-and-self-esteem-subscribe@yahoogroups.ca.Аз съм светъл, хумористичен, здрав човек, който е доволен от избрания от мен живот. Освобождавам всичко, което е за разлика от любовта и радостта в ума ми. Преминавам от миналото в новото. Любящо се защитавам с мисли за радост и мир. Миналото е простено и забравено. Нито един човек, място, нещо или мисъл няма власт над мен. Мога да си простя за това, което съм направил грешно, какво съм направил лошо и какво мисля, че бих могъл да направя по-добре. Днес съм готов да се съсредоточа, натиснете напред и да отида на разстояние. Обичам и уважавам способността си да следвам собствения си път. Обичам и уважавам способността си да разбирам баланса между даването на поръчки, за да свърша нещата и имам готовността да правя нещата сам. Аз съм желая да се потърся за помощ. Аз съм привлекателна, желана и мила. Аз съм красива, силна и енергична. Готова съм да повярвам в себе си. Имам смелостта и мъдростта да поемам и поддържам положителни ангажименти. Страховете и съмненията намаляват, когато Говоря за тях. Мога да бъда търпелив, като постоянно се стремя към постигането на целта си, помня, че всичко добро идва навреме. Да се ​​откъсна от нещо, което е лошо за мен, не се отказва !!! Мога да бъда по-разбиран за нуждите на другите, когато Способен съм да се грижа за своето. Днес имам смелостта да изправени пред живота такъв, какъвто е и да постигна напредък като част от живота си.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
