---
layout: post
title: 'Лекове за социална тревожност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Социалната тревожност е ужасен проблем за много хора. Тези, които имат социална тревожност, изпитват истински трудности да излязат на обществени места, където са много хора. Някои дори не могат да отидат в къщата на приятел, ако има непознати. Има няколко неща, които можете да направите, за да помогнете да излекувате социалната си тревожност.Лесно в негоВ зависимост от това колко сте социално загрижени, този метод можевземете малко да свиквате. Започнете, като излезете на публично място с някой, който стеблизо до. Не влизайте в претъпкани райони веднага, тъй като това може да бъде многосплашване, ако не сте готови. Започнете с малко с нещо като да излизатеЯжте. Докато в ресторант си позволете сами да ходите до тоалетната.Когато ви е удобно да правите такива неща, можете да скочите наследващото ниво и опитайте да отидете на места с по-големи групи хора. Точно като всички лекове за социална тревожност,този метод ще отнеме известно време, но с все по-удобно правененеща ще стане все по-лесно и по-лесно. В един момент ще откриете, че можетерискувайте сами и все още се чувствате донякъде в безопасност.Вземете безопасност със себе сиЕдин от другите лекове за социална тревожност е поемането на безопасностартикул с вас. Намерете нещо, което е лично ваше и го извадете със себе сикогато трябва да отидете на обществено място. Този артикул може да бъде статия отоблекло, като качулка или сако, или може да е равносметка дори. нищокоето ви напомня за вашето безопасно място ще работи. Всеки път, когато започнете да се чувстватеразтревожени публично, задръжте елемента или го сложете, за да ви даде нивокомфорт отново. В крайна сметка ще откриете, че се нуждаете от обекта за безопасност по-малко ипо-малко.Медицината може да помогнеИма само толкова много, което можете да направите сами. Ако вашите социалнифобията е твърде голяма, че техниките изобщо не ви помагат, може да е времеда обмислят лекарства. Лечението може да звучи като ужасно решение за вашетопроблем, но във всички реалности понякога това е най-добрият лек за социална тревожност.Не се срамувайте, ако трябва да стигне до това. Просто го прегърнете и се почувствайте по-добре.Лечението за социална тревожност ще отнеме време за работа, но ввреме ще се почувствате много по-добре, дори ако се свежда до лекарства. социаленбезпокойството е реален проблем и тези, които страдат от него, трябва да знаят, че го правятне е необходимо да се чувстват зле за себе си. Има много хора тамкато теб.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
