---
layout: post
title: 'Самоукрепване с NLP закрепване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Овластейте себе си, като научите NLP AnchoringПърво, какво е котва? Той просто се определя като процедура, при която вашата банка памет и емоции са свързани / закотвени с някои други ресурси във вашия ...Първо, какво е закрепване? Просто се дефинира като процедура, при която вашата банка памет и емоции са свързани / закотвени с някои други ресурси в подсъзнателното ви съзнание, точно като кораб, който е закотвен до определено място. Котвата е просто всяко представяне в човешката нервна система, което задейства всякакви други представи.Котвите могат да бъдат представени от нашите 5 сетива (това, което виждаме - зрение, това, което чуваме - звук, как се чувстваме - усещане, как носът ни реагира - мирише, как има вкус - Вкус) Когато закотвяте състояние, това означава, че вие може да изпита отново състоянието при стрелба и задействане на котвата.Как да промените състояние?1. Променете действието и движението си, например скачайте наоколо, нагоре и надолу, бийте по гърдите, пляскайте с ръка, за да излезете от нежеланото състояние2. Трансформирайте усещането си - например, когато се чувствате надолу, ще визуализирате по-тъпа колара, така че се опитайте да върнете по-пъстър и приятен цвят обратно в тялото си, ще се чувствате различно.Защо закотвянето е толкова мощно? Това е така, защото овладявайки го, лесно можете да промените състоянието на ума или настроението си, например, когато сте провокирани от някого, все още лесно можете да останете хладни и спокойни.Просто ще обознача някои сценарии, за да илюстрирам по-добре какво представлява котвата на NLP.1. Миризма на хляб може да ви върне към вашето безгрижно детство, срещали ли сте се с това преди?2. Някои мелодии или песни могат да ви върнат в състоянието, в което сте преди, като да се почувствате романтично, тъй като това може да е любовната песен на вас и любимия ви или дори да се почувствате тъжни, тъй като това е песента, с която сте се сблъскали с връзката си и много други ...3. Имате ли куче? Ако отговорът е „да“, открихте ли нещо, което е много често и се нарича закотвяне. Когато звъните на звънец, вашето куче ще се слюни и ще тича към вас, дори нямате храна за него, защото за кучето е програмирано да „Звънецът означава време за храна“Имате няколко идеи за това какво е закотвяне? Моля, споделете повече, ако имате повече за закрепване.
