---
layout: post
title: 'Празнувайте сетивата си тази Коледа'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Докато Коледа се търкаля, град Сингапур се превърна в цвят на калейдоскоп, звуци на коледа и усещане за релакс. Във въздуха се усеща осезаемо вълнение. Това е време за givi ...Докато Коледа се търкаля, град Сингапур се превърна в цвят на калейдоскоп, звуци на коледа и усещане за релакс. Във въздуха се усеща осезаемо вълнение. Това е време за даване и получаване, да не говорим за ядене, пиене и купони. Какъв по-добър момент да опитаме сензорно базиран експеримент от сега, когато има богатство от неща, с които да угощаваме сетивата си?Повечето от нас имат един и същи рутинен ден и ден. Уикендът може да ни донесе малко почивка от работа и офис. Може да има някакво вълнение на социалния фронт, забавление със семейството или прекъснато време, просто да се отпуснете.Но помислете за това. Можем ли нашите ежедневни навици и поведение да направят с малко тласък или подправка от време на време? Не говорим за нещо радикално или животът се променя тук.Това, върху което се фокусираме, е възможността за малки поправки и смени, които могат значително да подобрят качеството на нашия живот. Въздействието ще бъде не само на лично ниво, но и във всички останали области на нашия живот.Какво ще кажете за това? Можете ли да представите как излизате от кутията си за следващата седмица, за да видите, чуете, усетите, вкусите и помиришете нещата по различен начин?"Ако не е счупено, не го поправете; не изобретявайте отново колелото; не разтърсвайте лодката." Такива поговорки може би са били мъдри и са служили на хората в миналото. Но в този ден и възраст има доста строг тон за тях.Да, съгласен е, че може да има редица неща, физически или по друг начин, които бихме искали да запазим такива, каквито са в интерес на практичността и удобството. Отделно от всичко, всичко останало би могло да промени с малко промени тук и там.Така че тук ви предлагаме едноседмичен план, върху който да действате и да имате като интензивно сензорно изживяване. Чувствайте се свободни да го ощипвате, докато вървите заедно и не забравяйте да се забавлявате с него!Първи ден - разгледайте вашата околност. Бъдете по-внимателни и бдителни за колкото се може повече подробности около вас. Фокусирайте се върху цветовете, шарките, яркостта, контраста, остротата, особено когато сте на открито. Погледнете по-внимателно небето, тревата, дърветата и цветята. Забележете поне три неща, които не сте разгледали съзнателно преди. Не вземайте преценки, просто го наблюдавайте и регистрирайте с очите си.Втори ден - слушайте дълбоко, когато някой ви говори. Това може да бъде семейство, приятели, колеги, шеф или изобщо някой. Бъдете всички уши и се настройвайте напълно, не репетирайте отговора си, докато те говорят, или се разсейвайте от други неща. Докато слушате думите им забелязвайте качеството на гласа им, силата на звука, тона и височината.Трети ден - мийте зъбите с доминиращата си ръка. Ако сте с дясна ръка, направете го с лявата и обратно. Почувствайте четката за зъби, тъй като прави контакт с вашите зъби. Почувствайте усещането, докато го хванете в ръката, която обикновено не използвате. Почувствайте усилията да координирате задачата и да се забавите, за разлика от автоматичния начин, по който го правите всеки ден.Ден четвърти - слушайте вътрешния си диалог. Всеки път, когато чуете глас в ума си, спрете и забележете тона, височината, качеството и силата на звука. Бъдете нащрек какво казва и просто слушайте и пуснете, не реагирайте. Забележете дали гласът е ваш или звъни на звънец и ви напомня на някой друг.Ден пети - яжте в различен ресторант по време на закуска, обяд или вечеря. Ако готвите у дома, опитайте изцяло ново ястие. Насладете се на всяка хапка и почерпка, която вземете. Нека водата в устата и езикът ви се въртят около различните текстури и вкусове. Дъвчете всяка гладка колкото е възможно по-дълго.Ден шести - използвайте различен парфюм. Приемете различните миризми във вашия дом и офис. Излезте след дъжда и вдишайте дълбоко. Вдишайте миризмата на прясно нарязана трева. Подуши прясно измитите си дрехи или прясно шампоанизираната коса на детето си. Вземете полъх на вестника, кафето, вътрешността на колата или телефона си, гледайте, тост, цветя, плодове и ястия.Ден седми - бъдете внимателни от момент на момент. Където и да сте, каквото и да правите, с който и да сте, просто присъствайте в момента. Бъдете в съзвучие с хората от ежедневието си. Съсредоточете се върху едно по едно и не мислете напред за следващата си задача. Дишайте, ходете, къпете се, яжте, слушайте, гледайте, шофирайте и работете внимателно. Обърнете изцяло внимание на това, което трябва да се направи първо, преди да преминете към следващата задача.Можете да регистрирате опита си в края на всеки ден или да го записвате в снимки или мисли на телефона си. Намерете какво е различно, какво ви харесва и какво не ви харесва. Запишете вашите предпочитания.Избройте някои неща, които искате да изпитате повече, от които смятате, че липсват в момента. Можете също така да изберете едно чувство и да го повтаряте цяла седмица. И накрая затвърдете как се чувства в ума, тялото и духа в края на седмицата.Може би се чудите какво общо има това с лидерството и създаването на ефективни хора? Ами първата стъпка за постигане на резултати отвъд m
