---
layout: post
title: 'Начини да помогнем на някой с депресия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Да имаш любим човек, който страда от депресия, може да бъде изключително трудна ситуация. Много хора искат да могат да помогнат на любимия човек, но не знаят точно как да го направят. В тази интересна статия водещ британски терапевт обяснява как може най-добре да помогнете на човек, който е в депресия.Да имаш любим човек, който страда от депресия, може да бъде изключително трудна ситуация.Много хора искат да могат да помогнат на любимия човек, но не знаят точно как да го направят. Въпреки че няма да можете да "поправите" депресията на друг човек, има начини, по които можете да бъдете полезни и подкрепящи. Приемете факта, че сами по себе си не можете да ги подобрите - Клиничната депресия трябва да се лекува от специалист по психично здраве. Много приятели и любими хора на някой, който е депресиран, се разочароват, когато установят, че най-добрите им усилия просто не разбиват цикъла на депресия. За съжаление, не можете да направите по-добър депресиран човек, колкото и да се стараете, но вашата подкрепа може да бъде много смислена. Бъдете до тях - Въпреки че няма да успеете да ги накарате да се чувстват на 100% по-добре, като знаете, че сте там, когато имат нужда от някой, който да държи ръката им, да ги прегърне или да подложи на рамо, за да плаче, ще бъде много успокояващо , Не ги съдете - Човек, който никога не е изпитвал депресия, може да бъде трудно да разбере истински през какъв депресивен човек преминава. Може би се чудите: „защо тя просто не може да се откаже от нея ?!“ или "защо той винаги гледа на всичко от негативната гледна точка?" Когато човек е депресиран, просто не е нещо, от което може просто да се измъкне. Правете всичко възможно да не съдите. Далеч по-добре е да слушате и да бъдете отворени за това, което преживява депресираният човек. Образовайте се - ученето за депресия може да ви помогне да разберете срещу какво е любим човек. Освен това ще ви помогне да научите как да ги подкрепите най-добре. Подкрепяйте лечението им - депресията трябва да се лекува от професионалист, но само човекът, който е в депресия, може да взема решения относно собственото си лечение. Ако човекът, за когото ви е грижа, наистина не иска лечение в момента, има много малко да кажете или направите, за да ги убедите. Можете да им предложите имената на професионалисти, които могат да им помогнат, но останалото зависи от тях. Ако те вече са на лечение, уведомете ги, че се гордеете с тях, че сте потърсили помощ. Не сравнявайте - Дори и сами да сте преживели депресия, опитът на всеки ще бъде различен. Сравняването на това, което сте преминали с тяхната депресия, вероятно няма да ги накара да се почувстват по-добре, въпреки че вероятно сте го възнамерявали. Не давайте съвети - Въпреки че това е нормална реакция, когато имате любим човек в нужда, депресиран човек може да не реагира добре на получаването на съвет. Вместо това опитайте да ги попитате какво можете да направите, за да помогнете. Дори ако депресираният човек не може да измисли какъвто и да е начин, който може да ви помогне, той ще оцени този факт, който сте предложили. И не трябва да е еднократна оферта, уверете се, че знаете, че сте на разположение винаги, когато може да се нуждаете от вас. Когато любим човек е депресиран, искаме да направим всичко възможно, за да си помогнем. Въпреки че няма да можете да излекувате депресията им, вашата подкрепа сама може да доведе до съществена промяна.    Етикети на статията:        Направете ги, депресиран човек, дори и макарИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
