---
layout: post
title: '3 Насоки за овладяване на изкуството за поддържане на отношенията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Терминът „Връзки“ се отнася не само до романтичните отношения, но до всички взаимоотношения, които споделяме, било то нашите родители, братя и сестри, приятели и деца, взаимоотношенията между шефове и служители, учители и студенти и всеки, с когото общуваме.Терминът „Връзки“ се отнася не само до романтичните отношения, но до всички взаимоотношения, които споделяме, било то нашите родители, братя и сестри, приятели и деца, взаимоотношенията между шефове и служители, учители и студенти и всеки, с когото общуваме.Взаимоотношенията просто означават всяка ситуация в нашия живот, която включва и други.Човешките същества живеят в общество, а човекът е социално животно. По този начин нашето щастие, самочувствие и способност за работа са силно повлияни от качеството на нашите взаимоотношения, като по този начин се отразява и върху психичното ни здраве. И именно тези връзки водят до проблеми, а също и до неправилност в живота ни. Важно е да осъзнаем, че за да променим отношенията по позитивен начин, можем да променим само начина, по който се отнасяме към другите. Само това ще промени начина, по който другите се отнасят към нас.Вашите взаимоотношения ще работят най-добре, ако сте в състояние да бъдете себе си в тях. Връзките, в които можете да бъдете себе си, вероятно ще се почувствате по-комфортно и ще ви направят по-щастливи. Някои много добри отношения също могат да бъдат провокативни и предизвикателни. Това обаче по никакъв начин не означава, че човек може да хвърля истерици или да бъде груб към хората, както човек желае. Освен това отношенията са по-скоро неудовлетворителни, когато човек изпълнява роля, а не е себе си. След това е важно да подобрите подобни отношения.1: Работете върху промяната на себе си, не на промяната на другите.Изкушението, особено ако една връзка е бурна, е да настоявате на себе си и на другите, че не вие ​​трябва да се променяте, а другият човек. Сега може да е вярно, че другият човек може да се промени, но тъй като не можете да промените други хора, не си струва да се опитвате. Единственият начин да промените друг човек е да промените начина, по който се отнасяте към тях. Работата за промяна на себе си винаги е трудна. Промените, които правите, в крайна сметка ще внесат необходимите промени в другите. Оставете тези промени на тях и отношенията ще се почувстват по-добре и на двамата.2: Промените отнемат време.Когато промените начина, по който се отнасяте към другите, те могат да устоят на тази промяна и да направят нещата да ви накарат да се върнете обратно. Правенето на промени във взаимоотношенията може да отнеме повече време, отколкото да правите промени сами в себе си и това изисква постоянство и постоянни усилия за определен период от време. Дайте промяна, време.3: Работете с хора такива, каквито са.Бъди реалист. Ако откриете, че си мислите „Ако само той би ми казал какво мисли“ или „Ако само той не ме критикуваше толкова много“, не забравяйте, че ако искате да внесете някои промени в тези отношения, трябва да ги премахнете „ако само “и приемайте хората такива, каквито са. След като започнете да правите промени в себе си, вероятно другият човек ще започне да се променя.За да научите как да управлявате промените в Life, кликнете тук.Въпреки че добрите отношения са ценни, не подценявайте значението на усамотението; способността да се наслаждаваме и да намерим творческа сила в собствената си компания. Да бъдете спокойни сами със себе си може да бъде източник на освежаване и енергия. Уединението е необходим компонент на много творчески дейности, които изискват от нас да черпим от собствените си вътрешни дълбини. Усамотението не е обратното на добрите отношения. Всъщност, ако непрекъснато търсим компания, защото ни е неприятно със себе си, това вероятно ще омаловажи отношенията ни с другите. Ако сме спокойни със себе си, ще бъдем спокойни с другите.Г-жа Shital Ravi.Senior Consulting Psychologist.Psychometrica and Career Pathways     Psychometrica има опитен и обучен екип от психолози, които са разработили диапазона от психометрични оценки.
