---
layout: post
title: 'Вашият успех се определя от вашето определение за успех'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Обичайно е да гледате катодруги стават успешни, а след това победим себе си, защото не ставаме катодоколкото са бързи. Трудно е да не попаднеш в капана за сравнениесебе си на другите. И така, как да го избегнем?Първо, нека проучим концепцията за успех. Какво правидумата успех означава за вас и как ставатя определя кой сте? Ако успехът е синоним на постижение,тогава ще трябва да произведете нещо извън себе си, за да бъдете успешни. В този сценарий успехът е крайна точка. След като сложитенапред усилията, вие ще произведете резултата, който сте искали, тогава ще бъдетеуспешен. Не сте успешни, докато не постигнете резултата: промоцията, доходите, изплатения дълг, градинатазалита с тиквички и цинии, независимо поддържащите възрастни деца,и т.н. Това е случай на отложено удовлетворение. Но ако успехът означава постигане на нещо, то вие успеете някоевреме, когато създадете вътрешно състояние, което искате. Много различен от постиженията. Чрез личното ви израстване виеможе да постигне вътрешен мир, хармонични отношения, самолюбие, себепознание,увереност, мотивация, удовлетвореност и свободата да бъдеш само ти. За да сравните двете: можете да постигнете успех в бизнеса,но щастливото чувство, което търсите, не е гарантирано, че придружава успеха. Били ли сте някога объркани, защото сте постигналиуспех, но не бяхте ли щастливи? Нашата култура ни обучава да гледаме към външнотофактори, които предизвикват нашите щастливи чувства, но това не винаги се случва. По-дълбоката истина е тази: не е нужно да чакатеразрешение или оправдание да се чувстваш добре. Ще постигнеш щастие,удовлетворение, удовлетворение и изпълнение, когато решите да го създадетевътре. Генерирането на вашите собствени положителни чувства е единственият път къмтраен вътрешен мир. Стига нещо или някой извън теб да диктува когаи как се чувствате, вие сте на тяхна милост. А спокойствието е невъзможно. Ето един общ пример. Едно от най-големите предизвикателствалицето на двойките (и семействата) е изкушението да се сравняват успехите. Разбира се, ниеможе ли интелектуално да се съгласим, че всеки от нас има своя страст и личност, чение изразяваме по свой неподражаем начин. Но ежедневието може да отразява по-малкоприемане на изглед. Конкуренцията се промъква, когато кариерата ви расте с темповеможе да е по-бързо или по-бавно от партньора ви. Примамливо е да се съди по-бързоколкото по-добре! Можете също така да участвате в измерването на партньора сиумения за връзка с вашите и намиране на вина в разликата. Мислиш липоловинката ти не е достатъчно изразителна или че е твърде емоционална? Може би те отновоне са достатъчно ангажирани или те задушават. Те работят прекалено усилено или се презареждатмързелив. Дори и развлекателните дейности могат да бъдат натрапвани с преценката. Под всеки от тези примери е преценка, чечесто, но трудно да си призная: Би бил по-добър човек, ако си по-приличащмен. Моят начин за връзка е най-добрият, хобитата ми са най-добрите и т.н. Съдийството е опит да се фокусира вниманието ви върхудруг човек, така че не трябва да се занимавате със собствените си проблеми. Но естеството на взаимоотношенията е, че всеки от насдържи огледалото, което отразява силите, страховете, съмненията на партньора ни,вярвания и багаж целия комплект и kaboodle. Затова се опитайте да фокусирате преценката си върху тях, вашитеогледалото винаги отразява местата, къдетовсе още не сте постигнали съвършенство (личното израстване, което търсите). Когато видите отражението си ясно, можете да създадетевашата собствена дефиниция за успех. И така, как можете да се чувствате по-успешни сега? Не е нужно да чакате, докато постигнете цел, за да се насладитеуспех. Когато искате да се почувствате успешно, определете къде сте успешни сега. Огледайте живота си. Намерете желания, които иматевече постигнати ще се чувстват изпълняващи всеки момент, когато се съсредоточите върху тях. Намирането на колкото се може повече радост, толкова често, колкото можетеособено важно в областта на личностното развитие. Това е толкова лесно завярвайте, че не можете да се почувствате изпълнени, докато не постигнете пълната картина накой искаш да станеш. Но всяка стъпка по пътя може да бъде отбелязана като своя собственауспех. Вие също не трябва да го печелите. Радостта е достъпна за вас сега. Вижза него навсякъде. Хвани го. Стиснете го, докато изскочи. Когато овладеете процеса на създаване на радост, ще почувстватеизпълнен във всеки миг. Не по schmoozy начин. Не в повторение наутвърждаване начин. По честен начин. Истински начин. Ключът да се радвате на успеха е да го обвържете с нещата, които сте нановострастен за. Например, можете да изберете да бъдете успешен любовник наживот, успешен търсещ личностно израстване, успешен партньор и приятел,успешен възпитател на вашите деца, успешен художник на снимки иоще десетки. Вече не чакате дългосрочен резултат или се сравняватедруги, вие също ще бъдете свободни да се насладите на успеха на други хора.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Джуди Шиднер е сертифициранаТреньорът на живота и автор на мощност за цял живот: Инструменти Вие
