---
layout: post
title: 'Очакванията могат да ни наранят'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато даваме, естествено е да очакваме нещо в замяна. Това важи за всякакъв вид човешки отношения независимо дали са приятелства, романтични отношения или семейни връзки. Няма...     Когато даваме, естествено е да очакваме нещо в замяна. Това важи за всякакъв вид човешки отношения независимо дали са приятелства, романтични отношения или семейни връзки. Няма бягство от желанието да бъдем оценени, да бъдем възнаградени и да получим някакъв знак в замяна на услугите, които правим.     Но когато непрекъснато даваме, има моменти, когато човекът е обусловен да продължи да получава. Всеки толкова често нашата щедрост се приема за даденост. В някои случаи човек дори става зависим от нас. И това е, когато възникнат проблеми.     Необходима е зрялост и размисъл, за да осъзнаем, че когато хората са мили към нас, не трябва да го злоупотребяваме. Всъщност трябва да си отговорим. Защото това не е ли основана на здравата и зряла връзка? Принципът на даване и приемане е съществена съставка на всяка трайна човешка връзка.     Въпреки това, има хора, които могат да бъдат заслепени от егото си и може да не оценят какво правят другите за тях. Горд човек е трудно да признае щедростта на другите, защото той вижда това като признание на своята зависимост.     Ако смятаме, че усилията ни не се оценяват или че вече сме използвани, тогава не е грешно да спрем да даваме. Това, което не е наред, е да насърчаваме зависимостта на другите от нас. Защото ако го направим, няма да мине дълго, преди да открием, че сме манипулирани и малтретирани.     Необходимо е още по-голямо ниво на зрялост, за да не очаквате изобщо нищо, защото истинската същност на безкористността е да видите, че даването е собствена награда. Осъзнавайки това, можем да се освободим от всяко очакване. И като нямаме очаквания, ще избегнем нараняването.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
