---
layout: post
title: 'Вземете своя подарък за света'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0      фалшив  фалшив  фалшив                     MicrosoftInternetExplorer4    / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{MSO-стил име: "...Наскоро преподавах aклас по тази тема и бях толкова впечатлен от абсолютния ми блясъкстуденти. Смешното беше, че малко от тяхте го знаеха. Блясъкът ни е светскиза нас. Ние живеем с него всеки ден. Но когато се представя пред другите, те саизумиха. Това е дарбата, присъща наобратна връзка, това засилва нашата увереност, така че да продължим да предоставяме нашитеподаръци за света.Имате ли подарък засвят? Може просто да е идея илиинтерес или тема, която предизвиква любопитството ви. Фактът, че се интересувате от него е aсъобщение за вас. Може би е за васда го науча. Първият ми треньор ми каза: Вие преподавате само това, което трябва да научите.Това беше новина за мен, но каква концепция за освобождаване! С други думи, аз не трябва да знамвсичко, което трябва да знам по моя въпрос.Всъщност ентусиазмът ми е достатъчен, за да започна да го пренасям в света. Тогава светът ще ми предаде моетоучители, които също са мои ученици.Знаете ли, че това изследванепоказва, че ако научите някой друг на нещо, което сте научили в рамките на 48 годиничаса, имате 80% шанс да запазите знанията? Е, изглежда, че Вселената е изкривенание учим един друг, нали? Аголяма схема наистина.Така че насърчих моетостуденти и аз също ви насърчавам да съберете вашитестраст / интерес / ентусиазъм в изпълним вид и го отнесете на света. Ето и 3-те стъпкитрябва: 1)Задайте синамерение2)Поставете идеите сивъв форма за доставка3)Занесете го насвятЕтап 1е толкова просто, колкото да декларирате, че ще бъдете проводник за вашата информациятече през.Стъпка 2обикновено включва записване на идеите, които текат през ума ви. Може да включва изследвания, молитва, медитация,и т.н., но когато сте готови, трябва да имате някои материали, които другите могатуча се от.Стъпка 3може да бъде под формата на класна стая, в която студентите физически да пътуват, илионлайн курс или телеклас. Томоже да е книга, аудио или е-курс. Важното е даПърви стъпки. Както Емерсън така уместно каза, Веднъжвзимаш решение, Вселената се конспирира, за да се случи.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
