---
layout: post
title: 'Ръкостискане има значение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самоуправление чрез познаване на DO S и DON Ts на ръкостискане Никой не подценява обикновен жест като ръкостискане може да играе основна роля във влиянието върху това как другите хора гледат на вас и в креати ...Никога не подценявайте обикновен жест като ръкостискане може да играе основна роля за влиянието върху това как другите хора гледат на вас и за създаването на положително първо впечатление, което се отразява на последвалата среща.По принцип всеки знае най-здравия разум, който е да се ръкува здраво, докато гледа в очите на човека, но има още много неща, които не са разкрити. Така че ще го споделя тук и нека да тренирам дозите и да пускаме дон.1. Винаги поддържайте контакт с очите при треперене на ръка, не гледайте наляво и надясно, тъй като това показва грубост.2. Осигурете здраво ръкостискане, което показва увереност и интерес, но не твърде твърдо. Винаги контролирайте натиска върху ръкостискането, не се стискайте здраво. (Спестете силата си за вашата фитнес зала, а не за ръкостискане)3. Не използвайте скандалния шейк за 2 ръце4. Ръката ви трябва да е суха и топла, никога не предлагайте потна длан.5. Не се опитвайте да постигнете по-добро сцепление с другия човек.6. Не хващайте лакътя на другата страна, докато поклащате ръка7. Винаги придружавайте ръкостискане с усмивка (Не бъдете смайливи, усмивката е безплатна, така че просто я подарете на другия човек)8. Посоката на ръкостискането трябва да е нагоре и надолу, а не напред и назад. Това действие ще бъде по-естествено и удобно за другия човек.9. Не дръжте ръката за повече от 2 секунди.10. Не разполагайте с накуцване на ръката.11. Когато се ръкувате, опитайте се да поздравите човека, като изговаряте изречения като Удоволствие е да се срещна с теб и т.н.Не позволявайте това най-естествено нещо на света да се превърне в най-трудната задача, просто продължавайте да практикувате и имайте предвид всички гореспоменати съвети.
