---
layout: post
title: 'Стъпка към вашето изящно женствено лидерство!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Красива млада жена седеше на стола пред мен, след като приключихме с нейния Анализ на ръцете и в средата на треньорската сесия, която последва, тя започна да плаче и да ми хвърля различни словесни възражения защо не може да се вижда като лидер.Една красива млада жена седеше на стола предмен, след като приключихме с нейния анализ на ръцете и в средата на коучингасесия, която последва, тя започна да плаче и да ми хвърля различни словеснивъзражения по въпроса защо не може да се вижда като лидер. Очите й бяха червени и много тъжни, гласът й нисък и слаб."Аз не съм лидер! Какво ви кара да кажете това? Как можете да го кажете! Аз съмтолкова уплашен, когато хората ме гледат да говоря на сцената или когато давам другиинструкции за хора. Не издържам дорикак да водя другите? " „Хммм, казах, това е, защото показва лидерствотолиниите на ръцете ви. Ако това е на вашите ръце, това е в живота ви. Имабез съмнение в това. Сега може да не сте се фокусирали върху него, може и да не сте билимислейки за това, имате ограничените си убеждения за вашите способности и вашитеочаквания за себе си. Но е там, в твоите ръце и Животът щенепрекъснато те предизвикват да стъпиш на лидерските си обувки, докато не получишсъобщение! Магията на ръкатаАнализът е, че винаги работи! Позволете ми да обсъдим нещо, което ще има добър смисъл за вас.Като жени всички ние играем различни роли в живота си: дете, родител,Бизнес жени, шеф, съпруг / съпруга, лидер, приятел, любовник и др. Всяка от тези роливключва различен набор от отговорности и начин на мислене.  Ако се смеситес вашите роли и постоянно да играете Boss в семейството си, което ще създадетепредизвикателства с любимите хора. Те не искат богата майка или съпруга, теискате силна, мила и състрадателна жена, отворена за прошка,разбирайки ги и ги прегръщайки. Същото ще се случи и с вас, ако се смесите и започнетеиграе Родител във вашия бизнес, където имате лидерска позиция. Ти сида помагам твърде много, да се притесняваме твърде много за другите и да не говоримвашите фрустрации и недоразумения и по никакъв начин не давате своетобизнес направлението, от което се нуждае. Където в бизнеса илиживот, който отдавате на властта си? Къде са границите ви, колко ниски сте виеочаквания, какъв пример задавате, защо не се доверитедруги и просто ги оставете на мира да правят това, което трябва да правят? Нека споделя с вас някои от моите треньорски тайни, които ще бъдатда ви помогне да преминете към вашето естествено лидерско величие. 1. Едно от най-важните качества на Graceful FeminineЛидерството има здравословни граници. Започнете да изграждате границите си сдруги и себе си. Задайте си въпроса „Харесва ли ми? Искам ли?то? Тук ли искам да отида моят бизнес? Това добро ли е за семейството ми?„Уважавайте отговорите си и следвайте последователно. 2. Научете как да говорите за това, което искате. Никой няма да знаевашите очаквания, желания и чувства, ако не ги уведомите. Ако тисте собственик на бизнес, споделете своята визия и вашата мисия за вашатабизнес с вашите служители. Това позволява на служителите да участват и да се чувстваткато те принадлежат. 3. Доверете се на интуицията си, на женския си инстинкт!Хайде! Забравихте за тайното си оръжие, използвайте го повечечесто. Активирайте го, като започнете да му се доверявате. 4. Започнете да се грижите за себе си и развийте „Аз заслужавамтова! “отношение! 5. Сложете всички тези умения заедно, смесете гиувереност, поръсена с малко сексуалност, малко харизма и имашрецепта за женско лидерство за успех! Между другото клиентът ми продължи да става изключителноудобно с лидерските й способности, след като прекарахме време в работа.В резултат на тези вътрешни трансформации нейният бизнес живот и нейното семействоживотът се промени неимоверно. Планирайте сесия с мен, за да научите повече за активиранетограциозната женствена магия за лидерство в собствения ви живот. Животът ти никога не е тозиедин и същ.Изтеглете безплатен запис на моя уебсайт, The 3 SuperТайните, скриващи се върху ръцете виИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
