---
layout: post
title: '8 прости стратегии за преминаване отвъд преобръщане - първа част'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво правите, когато се чувствате претоварени? Чувам тази дума толкова често от заетите жени, които виждам като клиенти и всички мои приятели, които са майки! "Overwhelm" може да бъде резултат от прекалено много на вашия t ...Какво правите, когато се чувствате претоварени? Чувам тази дума толкова често от заетите жени, които виждам като клиенти и всички мои приятели, които са майки! „Overwhelm“ може да бъде резултат от това, че имате твърде много в списъка си със задачи, скорошна промяна или загуба, ново начинание или проект или нереалистични очаквания.Когато съм затрупан, признавам за склонност да избягвам, отлагам, закусвам, избягвам отново, получавам много не важни неща, така че "правя", но всъщност не постигам ... вие получавате картината! Често претоварването води до порочен цикъл на избягване или завъртане на колелата ви, без да се стигне до сцепление с целите ви. Последният път, когато се почувствах претоварен, се съсредоточих върху положителните решения и исках да споделя това, което работи с вас.1. КРАТКО Сериозно, знаеш, че говоря много за това и имам предвид! Дълбокото дишане казва на нашия мозък „тук няма спешни ситуации, нещата ще са наред“ и обръщането на внимание на дишането ни автоматично ни забавя и ни пренася в настоящия момент, което е успокояващо. Когато сме спокойни, по-добре можем да вземем добри решения, които ще ни помогнат да се измъкнем от преумора, вместо неистово да се фокусираме върху проблемите. Също така използвам техники за съзнателност и релаксация, които преподавам на моя уебсайт. Кои са любимите ви, бързи де-стрессори? (това са здравословни ?!)2. ИСКАНЕ ЗА ПОМОЩ Посегнах към хора, които знаех, че могат да предложат подкрепа, насоки и нова перспектива. Често трябва да делегираме и да оставим други да се грижат за някои елементи от нашия списък. Понякога просто трябва да поговорим с приятел, който ще предложи насърчение, или понякога трябва да получим „експертна“ помощ и вярвам, че молитвата е мощна тук! Кого бихте могли да помолите за помощ?3. ВЗЕМЕТЕ ГРИЖА НА ОСНОВНИТЕ НУЖДИ Понякога, когато сме прекалено заети и претоварени, пренебрегваме основните самообслужване, но това е моментът, в който най-много се нуждаем! Ние сме по-добре да се справим със стреса, когато отделим време за здравословно хранене, хидратация, почивка, упражнения и някои дейности, които осигуряват забавна почивка. Как можете да сте сигурни, че получавате адекватен сън, хранене и други основни грижи за себе си, за да имате повече енергия и фокус, за да се придвижите отвъд чувствата на преумора?4. Попитайте себе си: КАКВО Е СЛЕДВАЩАТА СТЪПКА? Няма да кажа, коя е следващата „най-добра“ стъпка, защото тези от нас с перфекционистични тенденции, може да се забият в „най-добрата“ част! Така че, аз си задавам въпроса, "какво би било полезно?" Може да измислите нещо, което успокоява повече от продуктивно и това за момента е ОК. Понякога е необходимо да се отдръпнем от ситуация, за да се върнем с яснота или понякога знаем следващата стъпка на действие, която ще промени и ще ни помогне да се почувстваме овластени. Какво би било полезно за следващата стъпка за вас?Искам да ви окуража, че не сте сами в чувството на преумора и има надежда!    Етикети на статията:        Премести отвъд
