---
layout: post
title: '7 лични качества на влиятелните жени'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Личната власт има много функции. Поставя ви контрол над живота си - достъп до способността за постигане на цели - да влияете на другите. Личната власт е най-голямото предимство на жената. Как се чувства личната ти сила в момента?Личната власт прави жената влиятелна. Личната й силае това, което е останало, когато другите сили (пари, позиция, взаимоотношения) са загубениси.Жените научават стойността на личната си сила. Загодини, те са инвестирали в вярата, че са безсилни. Конкуриращи желания,мисли и чувства, намесени в достъпа до тяхната сила. Много пъти товаконкурентните желания включваха желанието да се угоди или направи за другите.Например, искате да спрете да пушите, но не можете да устоите на товаотпускане на пушене на цигара. Вашето здраве зависи от това. Но ти сисега се бори с конкуриращи се желания. Когато се поддадете на очевидното нездравословноизбор, вашата лична сила преминава в укриване. Личната сила се увеличава, когато виевземайте решения, които подкрепят вашия растеж.Личната власт има много функции. Той ви поставя под контролживотът ви - достъп до способността за постигане на цели - да влияете на другите.Личната сила е най-голямото предимство на жената, което расте с правилнотоотглеждане и напътствие.Личната мощност повишава вашето ниво на енергия. Вашето самочувствиеи увереността са пропорционални на личната ви сила. Колкото по-свободен си, толковаповече можете да изпитате личната си сила.Има 7 качества, които допринасят за вашия успехлична власт. Това са сумата от личното влияние на женатамощност.1.Умения за общуване и свързване. стеВие комуникирате своите мнения и идеи по убедителен начин? Движиш ли сехората в действие? Разбираш листойността на взаимността? Има ли усещане за съпричастност, което ви водисвързване с други? Привличате ли емоциите и вярността на другите?2.Принос. Вашите постижения ли са?високо ценен и уважаван? Другите поставят ли висока стойност върху вас?3.Мощни идеи. Мислиш ли отвънкутията? Имате ли не само прозрение, но и предвидливост за това, което е необходимоследващия?4.Фокус. Работите ли от пространство отстраст и всеотдайност към упорита работа? Лесно ли се разсейвате? Стремиш ли сенеуморно за важни цели?5.Самоувереност. Колебаете ли се?говорите по жизненоважни въпроси? Или важността на говоренето нагоре надхвърля някоестрахове?6.Надеждност. Винаги правите това, което виекажете, че ще направите? Вие сте търсен член на екипа? Можете ли да създадете съюзи сътрудничество в групата?7.Доверие. Говориш ли истината?Искрени ли сте с отзивите си, ангажираността и лоялността си?Отговорите на тези въпроси са добра индикация завашата ефективност, вашата привлекателност и силата на вашето личномощност. Мощните и влиятелни жени култивират тези качества, за да се повишатвлиянието им достига.Жените трябва да поемат контрола над личната си власт. И,не забравяйте, че личната власт ви поставя под отговорност за живота ви. Историята се е доказалаче ако не култивираш личната си сила, някой друг ще го направи, което можене са в техен най-добър интерес.Всяка жена може да достигне по-високи нива на лична сила чрезкопаят дълбоко, откриват какво трябва да разширят, докато чистят навици товазадръжте ги. Укрепване на вашата вяра в възможното и изграждане наличната основа на мощност ще ви направи сила на влияние отвъд вашатавъображение.
