---
layout: post
title: 'Получаване на духовни направления - Намиране на добър учител'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Желанието да получи духовна посока в определен момент от живота е съвсем естествено. И най-доброто място за търсене на същото е център за отстъпление. Но намирането на надежден и грижовен учител не е лесна работа. Прозренията, дадени по-долу, ще ви бъдат от полза, ако търсите духовно ръководство.Намиране на учител за духовни направленияНаправете следното, за да сте сигурни, че за водач получавате добре опитен учител.Първата ви спирка, когато търсите духовен директор, е самият Бог. Прекарайте известно време в молитва за няколко дни. Размислете защо имате нужда от духовна насока. Можете също така да запишете прозренията, които получавате от разговора си с Бога. Това ще ви даде представа за вида на насоките, от които се нуждаете. В края на това се молете малко повече, за да можете да получите надежден учител.Вярно е, че изборът на духовно ръководство е личен избор. Все пак ще се възползвате много, ако обсъдите желанието си с приятели и семейство. Приближете се до центъра за отдръпване във вашия район. Ако има такъв човек, какъвто искате като режисьор, добре и добро. Да останете няколко дни или уикенд в център за оттегляне и да потърсите насоки от учител е най-практичното нещо, което можете да направите. Експертът ще може да разбере вашите лични изисквания и да предложи рутина или стратегия според вашите изисквания.Ако вашият избор падне на място за оттегляне, ще бъдете там няколко дни. Поради тази причина трябва да можете да общувате добре с вашия учител. Всъщност не бива да се сблъсквате с трудности да общувате на нивото на очите. Експертът трябва да се отнася с вас като с приятел, а не като с подчинен.Това е лоша тенденция, разпространена в страната в днешно време. Хората се стичат до всички, които твърдят, че притежават някаква сила. Но знайте, че консултирането е напълно различно от посоката. Свързването със свещеника във вашия район ще помогне много в това отношение.Това може би е първата грижа, към която трябва да се обърнете, когато търсите учител. Не създава проблеми в оттеглящ център. Повечето от центровете ви предлагат две възможности; самоорганизирани или насочени отстъпления. Можете да отидете за този, който смятате, че ще работи за вас.Избраният от вас директор трябва да бъде добре запознат с почти всички аспекти на вашата вяра. Той / тя трябва да отговори на вашите въпроси относно морала, съвършенството и всичко свързано с тях. Степента по психология трябва да се счита за допълнително предимство. Това ще помогне на човека да ви разбере и ще предложи конкретни инструкции.Най-лесният вариант е да отидете до известен център за оттегляне. Ако изборът бъде направен внимателен, определено ще получите услугите на опитен и знаещ учител. Получаването на духовни направления е просто; знайте какво искате и приемете добър съвет.    Проверете духовните упътвания във Франсисканския център за отстъпки в Old Mission at Oceanside, CA. Ако се интересувате повече информация намерите на тази уеб страница.
