---
layout: post
title: 'Коучинг или терапия на живот?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Никога не трябва да се взема решение леко. С остаряването тези решения, които вземате, свързани с живота, любовта и щастието, могат да имат ефекти, които да продължат цял ​​живот. Независимо дали се доверявате или не ...Пациентите обикновено посещават терапевтични сесии, за да се свържат по-добре с предишните си решения и житейските обстоятелства. Мисленето е, че единственият начин да продължите напред с живота си е да се изправите срещу миналото чрез консултации или лечение. Терапевтите предприемат по-медицински или корективен подход при извършване на работата си и често работят за различни ефекти, които нямат много общо с кариерата и вземането на лични решения. В тези по-малко емоционално заредени области все повече хора предпочитат помощта на житейски треньори или кариерни треньори.Треньорите от живота са по-активни в подпомагането на клиентите да планират своето бъдеще. Те могат да помогнат на клиента да се свърже със своите интереси и да преведе тези предпочитания в подобрения в живота. Те са по-малко рефлективни и по-скоро мислещи как подхождат към клиентела си. По подобен начин кариерните треньори помагат на своите клиенти да разработят план за действие за бъдещето, но се занимават конкретно с професионалния растеж. Двете професии обаче често са свързани поради това колко лесно е психологическите подобрения да повлияят на професионалните и обратно.За да определите кой от тези пътища да следвате, трябва да си направите личен опис къде се намирате в живота. Има ли нерешени проблеми в миналото ви, с които бихте искали да се сблъскате, но не сте сигурни как да го направите? Ако е така, тогава може да искате да се придържате към терапевт. Ако обаче ви е омръзнало да живеете в миналото и сте готови да наложите положителна промяна, която може да ви доведе до намиране на любовта на живота ви или тази неуловима мечтана работа, тогава може да искате да съсредоточите повече усилията си върху преследването на личен житейски треньор. И двата вида професионалисти обаче може да са от полза в зависимост от вашите нужди, но за да знаете, трябва да сте честни със себе си и да слушате близките си.Целта е самоусъвършенстване и понякога единственият начин да се постигне това е да се придвижва напред в поставянето и постигането на целите както сега, така и в бъдеще. Треньорите от живота могат да ви помогнат да направите точно това.              Етикети на статията:        Треньорите на животаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
