---
layout: post
title: 'Как да бъдем напълно обичащи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

„Първата стъпка към пълното обич е това, че виетрябва напълно да обичате себе си. И това не можете да направите, стига да вярвате в товавие сте родени в греха и сте в основата си зли.„Първата стъпка към пълното обич е това, че виетрябва напълно да обичате себе си. И това не можете да направите, стига да вярвате в товавие сте родени в греха и сте в основата си зли.Ако вярвате, че хората по природа са ненадеждни и зли,ще създадете общество, което поддържа този възглед, след което ще приеме закони, одобриправилата, приемат разпоредби и налагат ограничения, които са обосновани от нея.Ако вярвате, че хората по природа са надеждни и добри, виеще създаде съвсем различен вид общество, в което закони, правила,наредби и ограничения рядко се изискват. Първото общество ще бъдеограничаване на свободата, второто, даване на свобода.Бог е напълно обичащ, защото Бог е напълно свободен. Да си напълно свободен еда бъде напълно радостен, защото пълната свобода създава пространството за всекирадостно преживяване, подобно на опита при избора на коледни подаръциза семейство или приятели. Свободата еосновната природа на Бога. Това е и основната природа на човешката душа. Най-степен, до която не сте напълно свободен, е степента, до която не сте напълнорадостен и това е степента, до която не обичаш напълно.Да седа бъдеш напълно обичащ означава да бъдеш напълно свободен.Трябва да позволим на всеки да може да прави всичко, което иска.Ето как Бог обича. Бог позволява на всичкида правят всичко, което искат.Нормално е в обществото ви да наказвате. Тое ненормално във вашето общество, за да позволите на последствията да се отстояватразкрийте себе си.Наказанията са вашето съобщение, към което сте твърде нетърпеливиочаквайте естествен резултат. Наказанията са решение на някой друг, който човек иманаправено погрешно.Последствията са собствен опит, койтонещо не работи. Тоест, тя не даде преднамерен резултат.С други думи, ние не се учим бързо от наказания, защото ниегледаме на тях като на нещо, което ни прави някой друг. Научаваме по-лесноот последствия, защото ние ги разглеждаме като нещо, което правимсебе си.Най-голямото наказание, което сте измислили, е удържанетотвоята любов. Вие показахте своето потомство, че ако те се държат по определен начин,ще откажеш любовта си. Това е чрез предоставяне и удържане на вашетолюбов, която сте търсили да регулирате и променяте, да контролирате и създавате,поведенията на вашите деца.Това е нещо, което Бог никога не би направил. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    www.dinodirect.com
