---
layout: post
title: 'Тези три думи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

тук е очевидна безмислена лекота, с която казваме тези три думи, които предават една привързаност към друга. Стана безмислено, защото по-често, не, обикновено не мислим за т ...тук е очевидна безмислена лекота, с която казваме тези три думи, които предават една привързаност към друга. Стана безмислено, защото по-често обикновено не мислим за истинското значение на думите, преди да ги изречем.Нека започнем с разглеждане на последната дума „ти“. Можем ли да твърдим, че наистина познаваме човека, когото казваме, че обичаме? Всъщност направихме ли съзнателно усилие да разберем индивида, към когото изповядваме чувствата си? Приемаме ли цялостта на идентичността, историята, силните страни, слабостите, чертите и недостатъците на индивида? Или просто сме интуитирани с привлекателния външен вид на човека? Избираме ли само да обичаме определени аспекти на индивида, само частица или процент от цялата му същност и отхвърляме останалото?Изричайки първата дума „Аз“, ние на практика заявяваме, че познаваме себе си и че това самосъзнание е пълно. Това включва яснота на собствения образ, разбиране на личността и мотивациите и приемане на себе си. Това предполага воля за определяне на нечий път и липса на объркване. Използвайки тази дума, ние имплицитно обвързваме цялостта на нашето същество и самата същност и същност на нашата индивидуалност на следващото твърдение.Думата в средата на това изречение е най-дълбоката от всички. Използването на термина „любов“ не означава просто израз на емоция. Този глагол обявява действие в настоящ и продължителен смисъл. Това означава не само нежна привързаност, но и желание да се направи и даде всичко необходимо, както и ангажимент за изпълнението му. Тази дума предполага признаване на необходимостта да се търси щастието на другия човек. Той заявява недвусмислено желание да се правят жертви, да се преследва това, което е добро за този човек и да се избегне причиняването на тази индивидуална болка.Следователно, казвайки думите „Обичам те“, никога не трябва да се прави леко. Защото, когато казваме това, това е декларация, че цялата съвкупност от нашето същество е готова да пожертва и даде всичко възможно за друг човек, когото познаваме и приемаме напълно. Преди да кажем „Обичам те“, първо трябва да зададем следните въпроси. Наистина ли познаваме себе си? Познаваме ли и приемаме ли напълно другия човек? И разбираме ли какво означава да обичаш? Следователно трябва да използваме тези думи само когато можем да поставим щастието и благополучието на друг индивид над нашето собствено.    Етикети на статията:        Три думи    Фредерик Едуард Фабела, доктор на науките е изследователски директор, декан и дипломиран учител във Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
