---
layout: post
title: 'Как да надграждате успеха си, като ставате по-решителни'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Твърде много студенти работят сърцето си, опитвайки се да получат най-добрите оценки, за да открият, че нямат представа какво да правят със себе си след завършването. Училищата, колежите и университетите не насърчават хората да взимат решения, преди да завършат обучението си и така навикът за нерешителност остава с хората, докато влизат в работа. Може да се наложи да се заемете с каквато и да е работа веднага след като оставите след себе си обучението си, докато мислите какво искате да направите с бъдещето си.Вие сте типът човек, който взема решения бързо или ви е трудно да разсъждавате?Когато става въпрос за свършване на работа и спазване на краен срок, вашият успех може да зависи от способността да бъдете решаващи. Много хора не успяват да спазят сроковете поради нерешителност. Те не само позволяват на хората да влияят върху способността им да вземат бързи и категорични решения, но се колебаят поради фактори, включващи собствената им решителност. Прокрастинацията е слабост, с която много от нас могат да се сблъскват ежедневно.Способността да бъдете решаващи, когато става дума за избягване на разсейване, е важно, ако искате да постигнете своя потенциал. Твърде много хора си извиняват, че не преследват целите си в началото на живота непрекъснато, поставяйки мечтите на една страна и казвайки, че ще се върнат при тях, когато дойде времето. Имате обаче шанс да успеете да постигнете тези цели само ако започнете да действате незабавно. Най-големите успехи на този свят показаха, че успехът им идва от бързи решителни действия и способност да правят равносметка на ситуации, когато нещата не вървят по план и да променят решенията, когато е необходимо. Хенри Форд беше пример за някой, който използва способността си за вземане на решения в пълен ефект. Някои може да кажат, че е бил толкова решителен, когато е взел решение, че е упорит. Моделът му T е направен въпреки съветите на много от служителите му, които казаха, че това ще бъде най-грозната кола. Въпреки че това се оказа отчасти правилно и колата не беше толкова успешна като другите модели, Ford все пак се придържаше към пушките си и направи цяло състояние от модела. Сега, независимо какво би се случило, ако го беше бракувал, Форд показа, че като е силно настроен и решителен, той е в състояние да постигне нещо успешно, в което повечето хора се съмняват. За да станете по-решителни, трябва да можете да игнорирате мнението на другите.Ако искате да направите жертви и да преследвате мечтата си, правейки нещо, което удовлетворява вътрешните ви желания, трябва да слушате себе си и никой друг. Приятелите и семейството може да се опитат да ви отблъснат от вашите цели, тъй като може да мислят, че знаят кое е най-доброто за вас. Обаче вашето горещо желание да успеете в нещо трябва да бъде цялото окуражаване, което ви е необходимо, за да направите тези първи стъпки за постигане на непосредствени цели. Един от основните проблеми на образователната система е, че тя не учи достатъчно младите на работния свят. Твърде много студенти работят сърцето си, опитвайки се да получат най-добрите оценки, за да открият, че нямат представа какво да правят със себе си, след като завършат. Училищата, колежите и университетите не насърчават хората да взимат решения, преди да завършат обучението си и така навикът за нерешителност остава с хората, докато влизат в работа. Може да се наложи да се заемете с каквато и да е работа веднага след като оставите след себе си обучението си, докато мислите какво искате да направите с бъдещето си. Мнозина обаче ще открият, че са заседнали в същата работа година или повече по-късно и не могат да се изкачат по кариерната стълбица. Трябва да намерите смелостта да вземете определено решение за бъдещето си.Трябва да седнете и да анализирате себе си, своите силни и слаби страни, на какво смятате, че сте способни и какво искате да постигнете в живота. Тогава трябва да направите свои собствени изследвания и да не бъдете задържани от други или да се сдържате, като отлагате.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ако ви хареса тази статия, моля, посетете ръководства за самопомощ, където можете да изтеглите безплатно копие на Think and Grow Rich и безплатен петдневен електронен курс, това е книгата, която промени живота на над тридесет милиона души по целия свят. За вашето просветлено бъдеще. Дейвид Форд Основните скици
