---
layout: post
title: 'Помисли за това!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки има нужда от малко пространство в бизнеса си за мислене. Ако винаги сте в движение, изпълнявайки една задача след друга, стратегията страда и можете да изгубите посоката си. Отделете известно време само за ...Всеки има нужда от малко пространство в бизнеса си за мислене.Ако винаги сте в движение, изпълнявайки една задача след друга, стратегията страда и можете да загубите посоката си.Отделете малко време, за да помислите.Използвайте това време, за да прегледате проектите и да помислите за това, което мина добре и кое не. Или помислете за възможностите, които са ви достъпни в момента.Помислете за избора, който сте направили наскоро. Какво се получи добре и какво бихте променили в тях? Има ли аспекти от поведението ви, които искате да разгледате? Правите ли нещо обикновено или автоматично, което бихте искали да изместите?Не можеш да седнеш на скала с брадичка на един юмрук, както го е изобразил скулпторът Роден. Мисленето може да се прави на бюрото ви или на разходка. Може да вземете шофиране. Да бъдеш в естествена среда, близо до река, течаща вода или сред дървета, често е наистина полезно.Това е чудесна възможност да имате неструктурирано време. Можете да позволите на мозъка си да отиде, където иска. Огледайте се и това, което виждате, може да стимулира различни пътища за подхода към даден проблем или може да предизвика идеи за ново предлагане.Можете също така да стимулирате креативността си в това неструктурирано време, като направите нещо съвсем различно от това, което обикновено правите. Можете да нарисувате портрета на кучето, което сте имали намерение да правите, или да правите някои упражнения, които ви харесват. Ключът е да не ангажирате мозъка си прекалено много с други неща. Нека мислите ви да се съсредоточат вместо това върху това, което най-много ви мисли за момента в бизнеса ви.Това, което мислите, може да бъде нова посока, която ви призовава, че не сте отделили време да помислите. Къде би могъл да те отведе? В съответствие с вашата мисия (вашата всеобхватна цел, вашето голямо Защо)? В хармония ли е с това, което наричам вашите приоритети за издърпване (вашите стойности и характеристиките, които искате да внесете във вашия бизнес)? Искате ли да направите нещо? Каква би била следващата стъпка?Ще искате да запишете или запишете какво мислите. Носете си дневника или използвайте компютъра, за да правите бележки. Единият вариант е да запишете мислите си, като говорите чрез тях (iTalk е страхотно безплатно приложение, което можете да изтеглите и използвате на телефона си).Колкото и да го правите, обърнете внимание на това къде се скита мозъкът ви. Може да не си спомняте по-късно и този път може да бъде невероятно ценен.Времето ви за мислене може да се използва и за стратегизиране. Едно от нещата, които виждам най-често при нови клиенти, които ги задържат, е липсата на цялостна стратегия. Наличието на стратегия създава съгласуваност във вашия бизнес и ви гарантира, че ще останете на път. Най-блестящите бизнесмени имат ясна посока зад всяко едно нещо, което правят. Това прави времето им фокусирано и създава най-голямо въздействие.Това е начинът да проявите най-ефективно вашата мисия, вашето голямо Защо.Колко често трябва да отделяте време, за да мислите? В идеалния случай отделяте малко време всеки ден за размисъл, само 5 или 10 минути. Една от причините да изпадаме в добре износени модели е, че не спираме и разсъждаваме за деня си. Всеки ден добавя към следващия и заедно те съставят нашия трудов живот, така че си струва да инвестираме този път всеки ден.Поне изградете време за мислене във всяка седмица. Това ви позволява да сте в крак с новите възможности и гарантира, че ще останете на курса.Освен ежедневното време за размисъл, също напускам офиса рано един следобед повечето седмици и просто се скитам. Наричам го моето Nomad Time, защото опитът ми да бъда номад на пълен работен ден с много време за мислене беше толкова ползотворен и приятен. Отивам, където ми се обади в момента. Често включва шофиране, което за мен винаги е страхотно време за мислене.Ако седмицата ви се отдалечи от вас, планирайте времето за следващата седмица, за да мислите просто. Поставянето му в календара ви ще гарантира, че времето ви е блокирано, за да го направите.Времето ви за мислене е ваше собствено. Нека всички около вас знаят, че това време е свещено. Не сте достъпни за телефонни обаждания, текстове или имейл.Този път е като празен контейнер. Оставянето на това пространство отворено кани нещо ново да го запълни.Има история за майстор на Дзен, който преподава на ученика си важен урок. Моята версия: той започва да налива чай в чашата на студента, докато студентът говори и продължава за това как търси просветление и не е сигурен как да го получи и какво трябва да прави и защо все още наливате чай, когато чашата е ясно прелива!?!? !!Този опит позволява на капитана да напомни на ученика, че не може да научи какво трябва да знае, когато чашата му прелива.Ние сме като ученика. Не можем да допуснем нови перспективи или стратегии в нашия бизнес, дори и по най-малките начини, докато чашата ни прелива. Трябва да направите смелата стъпка за изпразване на чашата и да влезете в мястото, където просто мислите.Изпразването на чашата може да се почувства малко страшно или плашещо. Признайте всичко, което чувствате, когато се противите
