---
layout: post
title: 'Оправи си леглото'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

От решаващо значение е всеки ден да вземаме решение да видимдобре. Измислете това днесще търси доброто във ВСИЧКО, което се случи.Преди години имах привилегията да пътувам до Ню Йорк, за да присъствам наСлужба на единството, водена от Ерик Бътъруърт. азвинаги са се възхищавали от неговата марка проповед, балансирайки както тойславен с практичното. аз просторезонираме с начина, по който ума му работи всичко това толкова красиво за нас. Неговата линия беше: Можете да промените живота си чрезпромяна на вашите мисли и неговата мисия е да разпространи тази идеявсеки. Той подкрепи колко простопроменянето на стара идея може да доведе до пулсационен ефект в живота ви, който да се променивсичко. Той ми даде тази една идея, която продължава: всеки ден като вассъставете леглото си - направете своето решение. (Аистински логофил, той обичаше да използва думи по начин, за да помогне на човек да запомни точките, които тойправеше.) Затова първо започнах навика да си правя леглото. Признавам, че не винаги виждам важносттаот това малко задължение и по този начин често пренебрегвайки задачата. Но открих интересно нещо. Когато си направих труда да го направя, забелязах, че aчувството за ред сякаш командваше деня ми.Това само по себе си беше малко промяна в живота, със сигурност към по-добро. Тогава започнах да си казвам, докато правя леглото, аз съмсега измислям, че днес ще видянещата правилно. Това е от другоЕвфемизмът на Бътъруърт Не се опитвайте да настройвате правилно нещата, но вижтеправилно ги. Така че вместо да се опитвате дапроменете външните условия, за да коригирате нещата, просто вижте какво вече еправ. Аха! Бях открил тайната формула. И вие също можете! Това е вашето златно яйце, вашето свещено оръжие,вашата надежда за слава. Виждате ли, вие решавате.Цялата работа е ДО ВАС. Тиможе да реши, че това, което ви се случва, е ужасно или страхотно. Толкова просто, нали? А, но тук е уловката. Готови ли сте? ... Трябва да запомните, за да го направите. Събуждаме се всяка сутрин и за някои от нас,денят започва веднага. Бебето е буднои сте гладни, или телефонът звъни, или ноктите ви късат, вдигайки кафената си чашаи преди да го знаете, е време за обяд.И денят, който те е завладял, не си използвал деня. От решаващо значение е всеки ден да вземаме решение да видимдобре. Измислете това днесще търси доброто във ВСИЧКО, което се случи. Както Шекспир каза в Хамлет, Няма нищо добро или лошо, но мисленетого прави така. И като си спомням всъщност да направятова - вижте доброто - е ключът. Осъществяванелеглото ви е толкова добро място, където да започнете.Ако можете да си спомните да правите това и в същото време да вземете решение,добре, добрият ви ден е гарантиран. Или впоне имате благоприятен старт! Това е sвсичко зависи от вас, така че вие ​​също можете да изберете доброто.
