---
layout: post
title: 'Как да накараме закона за привличането да работи всеки път'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Може ли законът на привличането да ви донесе здраве, богатство, щастие и почти всичко друго, което желаете?Отговорът на този въпрос е голямо да. Но не се заблуждавайте Законът на привличането може да ...Може ли законът на привличането да ви донесе здраве, богатство, щастие и почти всичко друго, което желаете?Отговорът на този въпрос е голямо да. Но не се заблуждавайте Законът на привличането може да бъде меч с две остриета, защото както законът гласи: Ние привличаме това, за което мислим, или ставаме това, за което мислим.И така, какво го прави?Има 3 части към закона на привличането. Всеки от тях е еднакво важен и никой от тях не работи без другия.Действайте сякашТова, което искам да кажа, е, че трябва да се държиш така, сякаш вече имаш това, което искаш. Ако искате кола, тогава си представете, че вече я имате.Отделете време да се замислите и всичките му подробности. Какъв автомобил е? Къде бихте го карали? Ключът към тази работа е да отделите известно време всеки ден и наистина да се поставите в състояние, сякаш вече сте постигнали това, което искате.Бъдете внимателни с това, защото трябва да се съсредоточите върху това, което искате, а не върху това, което не искате. Да, звучи просто, но много лесно се игнорира. Ако мислите за това колко би било чудесно да се отървете от целия този дълг, тогава познайте от какво ще получите повече. Да, много дълг.Бъда благодаренТова е тайната да накара закона да работи. Трябва да сте благодарни за нещата, които вече имате. Поставяйки себе си в състояние на щастие и радост, вибрациите, които изпращате във Вселената, експоненциално увеличават скоростта, с която ще получите това, което искате.Тук хората наистина се забиват. Знам, че много хора са на лошо място, но тъмнината не може да съществува без светлина и винаги има светлина.Трябва да го намерите и да го направите ядрото на вашата вяра. Бъдете благодарни за това, което имате, и ще получите това, което искате толкова по-бързо.получавамАко правите другите две стъпки правилно, значи нещо ще се случи. Не мога да ти кажа какво е, но ще знаеш, защото ще го усетиш.Това нещо, което ще се появи пред вас, ще бъде възможност или посока и трябва да продължите напред с него, защото тази посока е това, което ще ви отведе до това, което искате.Как ще разберете дали това трябва да правите? Просто, ще се чувства добре. Ще се почувства правилно и ще има чувството, че ви доближава до това, което искате. Трябва да го получите.Една последна думаЗаконът за привличането е много мощен. Може да те накара или може да те счупи. Най-добрият начин да го накарате да работи за вас е да сте щастливи. Живейте живота и привличайте нещата, които ви носят радост.    Открийте как да накарате Закона за привличането да работи всеки път с 11-те забравени закона, които подобряват и допълват закона за привличането в този безплатен телесеминар от Боб Проктор, включително 7 безплатни видеоклипа на http://www.11-secret-success-laws.com /.
