---
layout: post
title: 'Как да разрушите дома си в 6 ефективни стъпки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Домът ви е пълен със затруднения и просто не можете да започнете? Или не знаете откъде да започнете? Облечете дома си и покажете затрупана врата с помощта на тези 6 ефективни стъпки.Вратата е нещо, което вземам за гранит. Ами ти? Колко употреби можете да мислите за врата? Ето моя кратък списък: 1. Вратата предпазва хората, когато затваряме и заключваме външните си врати. 2. Той крие подаръци в килера. 3. Той крие претрупване - може да е време да съсипете дома си, защото той крие елементарно толкова добре.4. Там е закачен чукът на вратата. 5. В нашия гараж предишният собственик беше прикрепил стара врата на 3 фута от тавана, за да се използва за съхранение. Ние съхраняваме нашето коледно дърво на тази врата.6. Вратата в банята поддържа баните частни.7. Врата на спалнята поддържа много неща частни.8. Нека да разрушим дома ви, като покажем затръшна вратата. Вземете BE кош. Кошница BE означава Стойност на други. Изберете стая и поставете всичко, което не принадлежи в тази стая, в кошницата. Това спестява много време, тъй като не тичате напред и назад, като поставяте нещата една по една. След като сте събрали всичко, което не принадлежи, занесете ги в техните „домове“. Ако нямат дом, помислете дали това е нещо, което искате да запазите. Ако е тогава, вземете решение точно тогава и направете място за него и го поставете на негово място. Ако за вас не е важно, сложете го в кошчето, рециклирайте кошчето или дарете купчината. Дъщеря ми организира кутията си за жокей, отделението за ръкавици a.k.a. в колата, докато тя чакаше да спусна колата си при механиката. Тя намери 3 кутии Altoid, 2 големи контейнера за зъбна нишка, 5 фенерчета (колко фенерчета се нуждае от една кола?), Ръка, пълна с химикалки (повечето от тях не работеха) и 2 габарита на гумите. Въпросът беше, че тя има дубликати и повече от няколко предмета, които тя не се нуждаеше или искаше. Тя дари дублиращите се и се отърва от неща, които никой не може да използва. Имате ли дубликати или три екземпляри или повече неща, които не се нуждаете или искате в дома си? Това е лесен начин да разрушите дома си - просто се отървете от излишното. Облепете дома си, като се отървете от боклука. Това биха били стари вестници, списания, нежелана поща или други неща, които просто лежат наоколо, не се използват и заемат място, което открадва вашата енергия. Списанията могат да бъдат дарени на старчески домове или старши центрове. Но не създавайте повече претрупвания, като ги трупате в очакване да намерите време да ги дарите. Би било по-добре просто да ги рециклирате. Не позволявайте на добрите намерения, но липсата на време или енергия претрупват живота ви. Обичате ли да имате крайни срокове? Работите ли най-добре под натиск? Местна благотворителна организация се обади и ме попита дали имам какво да даря. В този момент не го направих, но имах килер, който бях планирал да прекъсна, така че им казах „да“. Това ме накара да стигна до него и да мина през този килер. Казах също на семейството си, че камионът идва и ги попитах дали имат нещо, което могат да дарят. Докато преживяхме, имахме 4 големи торбички, които да дарим. Определянето на краен срок може да е просто нещото, което трябва да ви помогне да прекъснете дома си. Ако не знаете откъде да започнете, започнете в стаята, която семейството ви използва най-често или която гостите ви виждат най-често. Когато деклатирате дома си, тогава можете да отворите всяка врата в дома си и вместо да намерите елементарно, ще намерите спретнати подредени рафтове. Ааааа, колко добре се чувства това. Започнете днес и покажете да запушите вратата.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
