---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - Три най-класирани времеви съвета за решително упражняване на власт над живота ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето в крайна сметка проучват колко ефективно упражнявате властта над живота си. Качеството на вашето решение за всеки буден момент от деня ви е твърде важно, за да се приеме за даденост! Използвайте тези 3 най-високо класирани съвета, за да се възползвате максимално от времето си.Както пише предприемачът Кони Раген Грийн, "Ако сте готови да направите една година това, което другите не искат, можете да живеете до края на живота си по начина, по който другите не могат."Съветите за управление на времето в крайна сметка проучват колко ефективно упражнявате властта над живота си. Качеството на вашето решение за всеки буден момент от деня ви е твърде важно, за да се приеме за даденост! Не е изненадващо, че три от моите статии за управление на времето, които получиха най-силния център за положителен отговор по сродни теми:1. Успех чрез управление на времето, основано на сърцето2. Подреждане на външни и вътрешни стойности за улесняване на избора на време3. Преувеличаване на времето, което Гремъл е по-приятно, преди да позволи на другите да нарушат деня ви.Работата с 3 от най-добрите съвети за времето в дълбочина ще ви изведе извън сегашния ви начин на правене на нещата по начин, който сканирането през 10 или 20 най-добри съвети никога не може. Така че вървете бавно, отидете дълбоко и вървете стабилно, за да вървите по своя път на силата.1. Истински успех възниква от управлението на времето, основано на сърцето.За да сте истински в силата си с помощта на управление на времето, основаващо се на сърцето, следвайте тези указания:* Разглеждайте успеха като процес стъпка по стъпка. Останете фокусирани върху текущия си напредък, за да избегнете изгарянето.* Уверете се в себе си, за да сте сигурни, че вашите ценности и енергии съответстват на вашите действия. Мислете за това като за динамичен, развиващ се обмен между вашия ум, тяло и дух.* Вижте успеха като активни ангажименти и състояние на вътрешна динамична хармония. Докато оставате скромни, направете калибъра на времето си възможно най-висок.* Бъдете готови да направите труден избор и да надграждате върху тях. Вървете към звука на оръдията.2. Подредете вътрешните и външните стойности за по-силен изборПокриването на нова земя изисква да се обосноват рисковете ви в пълна вътрешна съгласуваност и цялостност.* Външните стойности са тези, които се отнасят до това, което най-високо давате приоритет. Това може да включва семейство, духовност, здраве и кариера. Редът на важност може да се измести през годините за вас.* Вашите вътрешни ценности отразяват как се движите през живота. Ценностите, базирани на сърцето, могат да включват например отговорност и автентичност.Наблюдавайте какво мислите, какво казвате и какво правите. Когато откриете прекъсване между тези и вашите стойности, вътрешни и външни, проучете как можете да ги приведете в съответствие.3. Превъзхождайте времето си, Гремъл за хораВинаги, когато поставяте приоритетите на другите над вашите, вие губите способността си да планирате ефективно. Освен това всички скрити сделки, които нанасяте, са обвързани с обратна реакция.Като антидот на вашия Gremlin People-Pleaser Time, отговорете на тези въпроси с едно или две кратки изречения:* С какви нови предизвикателства ще се сблъскате, когато поемете риска да поставите себе си на първо място?* Ако поемете пълна отговорност за посрещане на предизвикателства според собствените си условия, кое е най-лошото нещо, което реалистично може да се случи?* Как посрещането на нови предизвикателства с автономията ще ви помогне да се развивате? Как ще се откроят вашите ценности?* Коя е първата ви стъпка? (Един, който можете да изпълните сега ... или в едно заседание?)Предизвикателството може да осигури най-дълбоко вдъхновение. Оставайки при съветите, които ви се струват най-неудобни, ще разширите възможностите си по начини, които сега не можете да си представите. Каква прекрасна употреба за вашето време!    Етикети на статията:        Управление на времето, съвети за управление, съвети за времето, захранване, време, основано на сърцето, време за плейсер на хората
