---
layout: post
title: 'Как да свършим нещата бързо'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Въпреки факта, че работите достатъчно усилено, надявам се да сте виждали хора които са два пъти по-успешни от вас без тях да правите толкова много?И много пъти сте виждали случаи, когато някой е вътрепритежание три пъти на вашето постижение, докато сте много млади?Имат достатъчно време за прекарване, те не си изработват себе си, те висят повече от вас, но все пак успешно. Как успяха да направят това? Как успяха да свършат нещата толкова бързо?Въпреки факта, че работите достатъчно усилено, надявам се да сте виждали хора, които са два пъти по-успешни от вас, без те да правят толкова много?И много пъти сте виждали и случаи, когато някой притежава три пъти вашето постижение, докато сте много млади?Имат достатъчно време за прекарване, те не си изработват себе си, те висят повече от вас, но все пак успешно. Как успяха да направят това? Как успяха да свършат нещата толкова бързо?Бързото изпълнение на нещата е напълно безплатно и напълно просто, не е нищо повече от това да знаете какви са целите ви и да вървите в тази посока. Хората, които успяват да свършат нещата бързо, са тези, които знаят точното време за почти всичко, което правят. Когато дойде време за работа, те се концентрират, те не отговарят на обаждания или проверяват писмата си в работно време и когато е време за удоволствие, те също така знаят как да го направят. Бързото извършване на нещата се свежда до това да имате цел. Когато си поставите сериозна цел за себе си, ще сте склонни да виждате всяка минута от времето си много необходима.В една от моите статии „как да се възползваш от времето си“ обясних как хората, които постигат целите си в живота, са тези, които успяха да се възползват от времето си и същото се случва с бързото изпълнение на нещата.За да постигнете целта си бързо, трябва да планирате себе си, да запазите време за работа по своите планове и време за почивка и това е, което направиха споменатите в горните примери.Когато е работно време, никога няма да ги видите да работят на празен ход. Виждате ги само по време на удоволствие, тогава вярвате, че са успешни от вас. Далеч от това! Те работят същото като вас, но различното е, че те знаят какво искат, съсредоточават се и стават по-малко разсеяни.Например, представете си, че се опитвате да изпълните определена задача и в същото време, опитвайки се да отговорите на повикване и вероятно той ви казва да проверите изпратена до вас поща, след като проверите пощата, отново сте принудени да отговорите. Докато свършите, вече се чувствате гладни и се втурвате към кухнята, за да приготвите нещо. Много скоро влиза приятел.Как е възможно по този начин да свършите нещата бързо? И това са някои от нещата, които позволяват на хората да започнат да отлагат.Печеля повече пари с този уебсайт (xknowhow.com) повече от повечето си приятели, въпреки че работя само няколко часа на ден. Защо така? Ако погледнете внимателно, ще видите, че в повечето случаи моята работа с 4 часа е еквивалентна на работата им за 8 часа, заради това как управлявам часовете си.Така че, за да свършите нещата бързо, трябва да се насочите към сериозна цел, да планирате времето си и да премахнете всички форми на разсейване и това е, което правят хората с по-големи постижения.
