---
layout: post
title: 'Как да промените своето съзнание за бедност към съзнание за просперитет сега'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Никога няма да намерите по-добро време да започнете с чудесен нов план за самоусъвършенстване от днес. Тези експертни съвети обясняват ключови стратегии за обръщане на живота ви. Всъщност може да бъде много лесно да приложите тези съвети за самопомощ в собственото си ежедневие, така че обичайте себе си и направете тези положителни промени.В живота на всеки човек стигаме до момент, в който искаме да се променим и да станем по-добър човек. Съветите в тази статия ще бъдат първата стъпка по пътя към по-добър живот не само за вас, но и за тези около вас. Сега е моментът да направите промените, които ще ви помогнат да бъдете човека, който искате да бъдете.Когато се опитвате да си помогнете, важно е да се освободите от всички екстремни стресови фактори в живота си. Ако имате постоянен негатив около себе си, разбира се, че ще се чувствате негативно! Уверете се, че сте обградени с положителната енергия, която трябва да знаете и определено заслужавате.Всички знаем колко е лесно да кажем, че ще промениш нещо за себе си и това никога не се случва. Важно е да намерите някаква ниша, която ще ви позволи да надминете фазата на самото казване, че искате да се промените. Тяхното трябва да бъде нещо, което може да ви убеди, нещо, което ще щракне в ума ви, което ще ви позволи да си помогнете!Изберете своите убеждения от позиция на знанието. Много хора имат твърди убеждения, които, когато бъдат изследвани, не издържат на контрол, което ги прави да изглеждат и да се чувстват глупави. Оправдайте своите убеждения с изследвания и стремеж към истината. Това ви дава реалната сила да защитите своите убеждения и да проверите твърденията, които отправяте.Спрете да мислите толкова много за себе си. Това може да изглежда контраинтуитивно, но когато започнете да обръщате внимание на това, което можете да направите за другите, вместо да се притеснявате толкова много за себе си, могат да се случат добри неща. Оценката на другите, когато сте правили по-малко действия, е само глазура на тортата и ще подобрите начина, по който виждате и себе си.Ако изпитвате депресия, трябва да се обърнете към хора, на които имате доверие. Важно е да запомните, вашето семейство и приятели ще бъдат там за вас и искат да ви помогнат. Можете също да се присъедините към група за поддръжка, за да можете да говорите с други, които имат същите проблеми като вас.Заменете негативните мисли с такива, които са по-положителни или балансирани. Водете дневник с негативни мисли и какво ги задейства. Когато сте в добро настроение, прегледайте дневника си и вижте дали негативните мисли, които сте имали, са били необходими и как можете да промените начина, по който сте ги гледали по това време.Не забравяйте, че често има последствия от бездействие. Независимо дали избираме да платим сметките си късно или се включим в проект за работа два дни след крайния срок, най-често има отрицателни последици за нашето бездействие. Може би просто трябва да платим малка парична неустойка на сметката, но късният проект може да означава, че сме приети за следващата промоция.Всеки човек трябва да бъде вдъхновен да се простира непрекъснато по отношение на личностното израстване. Животът е пълен с чудо и трябва постоянно да научавате нови неща за себе си. Да видите колко наистина можете да постигнете, определено е източник на вдъхновение. Затова опитайте нещо ново днес и вижте колко далеч можете да накарате да летите.    Етикети на статията:        За себе си, Отрицателни мислиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
