---
layout: post
title: 'Значението на дясната ръкохватка за пистолет'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки пистолет е уникален. Когато бъде уволнен от различни хора, той ще даде различни резултати. Начинът, по който стреляте, зависи до голяма степен от това как държите пистолета. Когато захващането на пистолета ви е перфектно, изстрелът в целта също ще бъде.Всеки човек е уникален и същото важи и за пистолет. Когато е уволнен от различни хора, това ще даде различни резултати. Начинът, по който сниматедо голяма степен зависи от това как държите пистолета. Когато захващането на пистолета ви еперфектен, изстрелът в целта ще бъде също.Стрелба с пистолет е просто. Хващате дръжката и дърпате спусъка. Пистолетите не сапо поръчка, така че ще трябва да регулирате захвата си. Докато някои пистолетиможе да пасне перфектно на ръката ви, други може да не се поберат толкова добре. Също,хората с потни длани може да затруднят захващането на всеки пистолет.Има едно решение на всички тези проблеми, което отговаря на вашитепистолет с дясната хватка.Пистолетният захват е външен захватприкрепен към дръжката на пистолета, което прави задържането и стрелбата напистолет по-лесно. Докато държите пистолет, пръстите се увиват околодръжте се и оказвайте натиск върху него. Налягането е различно при различнитеточки. Тъй като дръжката е изработена от метал, тя също упражнява обратнатиск върху дланта. Пистолетният захват действа като възглавничка за пръстите ви.Той абсорбира налягането и предпазва пръстите ви.Стрелба задълги периоди от време могат да причинят увреждане на пръстите ви. Също в aстресова среда като турнир по стрелба, вие сте склонни да захванетепрекалено твърд пистолет, който разваля изстрела ви. В такива условия е такаважно е да отпуснете пръстите си и да държите правилно пистолета. Хваткаможе да ви помогне да направите точно това. Намалява натиска върху пръстите иви помага да снимате едно и също всеки път.Докато снимате, всекипръст изпълнява уникална функция. Палецът дава посока. Индексътпръст дърпа спусъка. Средният пръст държи захващащия запас и останалите два поддържат средния пръст. Значи средният пръст всъщноствърши работа по държане на хватката. Следователно той се нуждае от максимумаподдържа. Ръкохватките са проектирани да осигуряват подкрепа на средния пръст.Те са леко потиснати, така че да пасват идеално за средатапръст на ръката.Днес има много хватки; всеки обещаващ да бъде по-добър от другия. Истината е, че човек не може да бъде сигурен в захватаосвен ако всъщност не го използвате и се уверете сами. Ще трябва да опитатеизвадете няколко хватки, преди да изберете един. Разбира се, избора нареномирана марка винаги помага. Така че не забравяйте да изберете правилния захватсебе си и вижте разликата, която има за вашата стрелба.    Етикети на статията:        Пистолет хват, среден пръст
