---
layout: post
title: 'Започнете да планирате да бъдете това, което казвате, че искате да бъдете'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Без план, по същество нямате карта накъде отивате и това прави пътуването по-голямо предизвикателство, отколкото трябва да бъде. Всички сме чували цитата на пословицата: „Когато не успеете да планирате, планирате да се провалите“.Не е ли прекрасно? През последните няколко седмици придобихте решителност и взехте решения! Браво! Сега е време да създадете своя план. Планът е инструмент номер едно, който можете да използвате, за да постигнете своя успех. Целта на създаването на план е така, че да знаете стъпките, които трябва да предприемете, за да постигнете желаните резултати и често за по-кратко време, след което може да очаквате. Без план, по същество нямате карта накъде отивате и това прави пътуването по-голямо предизвикателство, отколкото трябва да бъде. Всички сме чували цитата на пословицата: „Когато не успеете да планирате, планирате да се провалите“. Успехите ви не са лесни за постигане, когато нямате план.Отслабването е най-високо в списъка за целите на Нова година за много ок, добре, обикновено е най-горе в списъка през цялата година! Макар че това е чудесна цел, установявам, че много от клиентите ми не са планирали как ще го направят. Те показват решителност, като казват: „Искам да отслабна“ и вземат решение да направят промени, но въпреки това никога не създават план за успеха им. Тогава те се разочароват и разочароват, защото не постигат целите си.Информираността е първата част от процеса за създаване на индивидуални планове, които успяват. Например, чувате себе си да казвате: „Момче, о, момче, храната продължава в устата ми и искам да спре, ако искам да отслабна.“ Това е чудесно място за начало; знаете за проблема, който искате да разрешите. От тук можете да създадете стъпка по стъпка план: колко тегло искате да загубите, до кога, какви стъпки ще предприемете, за да направите това, какво ще продължите да правите, какво ще спрете и какво ще получите във вашия начин и как да се справим с тези ситуации. Това ще ви помогне да кажете: „Отслабвам това тегло без значение какво и ето как ще го направя!“Моите клиенти понякога си позволяват да бъдат изтеглени в каквато и да е посока, която се случва да стигне до тях в момента. Добър пример за това е: това е нечий рожден ден в офиса и познайте какво идва с рождения ден? Обикновено тортата и тортата са вкусни! Така те си позволяват да се всмукват и в крайна сметка ядат тортата. И все пак, ако са имали план за подобен тип ситуация - как грациозно да откажат офертата, без да обиждат никого или да влизат в дебати - те биха имали много по-голям шанс да кажат „не“ на тортата и „да“ да останат на целта, за да загубят тегло. Лесно е да видите как план може да ви помогне да постигнете целите си!И така, кога ще започнете да планирате да бъдете това, което казвате, че искате да бъдете и да правите това, което казвате, че искате да правите? Бих се радвал да чуя от вас.    Ким Равида, собственик и основател на Ким Ravida Coaching, е сертифициран професионален треньор и аличен и професионален мотиватор наставник. Ким мотивира хората да спратбият себе си и им помага да слязат от задните си части, така че да се увеличат максималнотяхното време и енергия бързо да получат това, което искат в живота и любовта ситяхното отражение! Ким произвежда седмично ezine, където споделя прозрения,вдъхновения, съвети и идеи за задаване и достигане до лични и професионалницели. За да получите повече информация или да се регистрирате, моля, отидете на www.kimravida.com.
