---
layout: post
title: '5 стъпки за преодоляване на възраженията за продажби'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Продажбите ли сте? Външни продажби? Вътрешни продажби? Продажби в дома? Интернет продажби? Продажби в мрежа? Всеки в някаква форма, форма или мода е в продажбите. Помислете за минута. Винаги продавате така ...Продажбите ли сте? Външни продажби? Вътрешни продажби? Продажби в дома? Интернет продажби? Продажби в мрежа? Всеки в някаква форма, форма или мода е в продажбите. Помислете за минута. Ти винаги продаваш нещо.Например, като дете израствате, вие се опитвахте да продадете на родителите си защо трябва да можете да останете по-късно, или да гледате това телевизионно шоу, или да отидете на това събитие, или да отидете в този ресторант, или да закупите тази риза или панталони и др. Ние сме програмирани да преследваме нашите желания. Това са мои приятели, продажбите са 101. Винаги участват поне 2 страни. Понякога повече.Възраженията са неразделна част от продажбата. За всяка причина можете да мислите, че вашият потенциален клиент трябва да притежава този или онзи продукт или услуга, той може да измисли поне една причина, поради която не трябва. Печалбите се измерват с това как превръщате това НЕ в ДА. След това въпросът става „Как да се справите с възраженията срещу продажбите?“Овладяването на тези 5 стъпки ще ви помогне да спечелите повече клиенти:Стъпка 1 - Пауза. Като хора, ние сме програмирани да атакуваме, когато възникне възражението. Ние естествено искаме незабавно да защитим себе си или нашия продукт. Нашият ум е програмиран да ви защитава. Не го правете. Когато представите вашия продукт или услуга и повърхностите за възражение, първото нещо, което трябва да направите, е да вземете дълъг брой на 3 и ПАУЗА. Пауза и просто изчакайте поне 3 броя. Ако се хванете, че искате незабавно да се изравните, не го правете.Стъпка 2 - Слушайте. Когато сте направили презентацията си и възражението се появи, отделете време да разгледате какво точно казва клиента. Опитайте се да се поставите в позицията му по въпроса защо не сте съгласни. Слушането изисква усилия. Слушането означава да не мислите за опровергаването си, а да се съобразите изцяло с това, което казват вашите перспективи.Стъпка 3 - Задайте въпроси. Никога не предполагайте, че знаете точно какво казват вашите перспективи, когато възникне възражението. Винаги повтаряйте възражението и след това задавайте последващи въпроси, за да знаете къде точно се крие проблемът. Искате да имате пълно разбиране за това, което вашите перспективи казват и чувстват.Стъпка 4 - Отговорете. Винаги започвайте с това, че сте разбрали точно проблемите си с перспективите и оценявате тяхното мнение. След това се обърнете към загрижеността с опроверженията, които сте репетирали, предварително програмирали, изучавали и вярвате, че това ще премахне вашите потенциални проблеми. Вие твърдо вярвате, че техните проблеми ще бъдат решени. Високото ниво на вяра създава страст във вашия продукт.Стъпка 5 - Получете пълно споразумение. След като отговорите на стъпка 4, получете потвърждение от перспективата, че сте напълно решили техните проблеми. Уверете се, че са доволни от вашите отговори и техните притеснения. Ако резервациите все още съществуват от вашия потенциал, архивирайте и напълно разрешете техните проблеми отново, преди да продължите напред. Разберете какво наистина ги притеснява, след което се обърнете към него. След това постигнете пълно 100% съгласие за ползата за вашия потенциал.    Етикети на статията:        Възниква възражение
