---
layout: post
title: 'Самота и изолация - смъртоносно комбо'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самотата и изолацията всъщност не са едно и също нещо, но те могат да имат много нездравословни отношения, които да ги свързват заедно.Какво е самотата?Самотата по принцип е отрицателно състояние, независимо как го гледате. Когато човек е самотен, чувства, че има празнота в живота му. Липсата на изпълнение вероятно е най-добрият начин да се опише самотата и тази липса на изпълнение обикновено се дължи на факта, че индивидът няма с кого да сподели своя житейски опит. Няма приятели или семейство или съпруг. Човек може да успее да премине без един от тези елементи, но повече от това и съществува пряк риск от изпадане в самота. Ангажираната връзка като цяло е най-добрият начин за преодоляване на самотата, но тя също може да бъде причина за самотата, ако се справи. Човек трябва да стъпва много внимателно и да познава себе си, преди да предаде сърцето си на някого.Какво е изолацията?Изолацията е по-скоро неутрално състояние, тъй като може да бъде добро нещо също толкова лесно, колкото може да предизвика една самота и депресия. Изолацията е основно физическото състояние на битието от себе си. Всеки има нужда от малка изолация, или „време за мен“ в някакъв момент от живота си. Опасността е, когато изолацията се превърне в единственото състояние, което някога изпитват. Това може да повлияе на това как те се отнасят с другите хора и може да се превърне в самота, докато човек се бори да дефинира негативните емоции, без никой да им отскочи. За да избегне негативните качества на изолацията, човек наистина трябва да се обгради с приятели, семейство или ангажирани отношения, които попълват празнините, неизбежно оставени от изолация.Как се свързват изолацията и самотатаСлед като разберете какво е самотата и изолацията, лесно е да разберете как едно може да доведе до друго. И когато и двамата работят в живота си, е много важно да направите крачка назад и да прецените начина, по който човек прекарва времето си. Ако можете да запълните част от тази изолация със смислени и конструктивни приятелства или връзки, тогава имате много по-голям шанс да избегнете клопките на самотата и депресията. И по този начин можете просто да спасите живота си.                
