---
layout: post
title: '7 тайни на мултимилионерите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Искате ли милион долара? Имали ли сте някога милион долара студени, течни, твърди пари? Нека си признаем, един милион долара няма да ви стигне толкова далеч, колкото преди. Fidelity Investments наскоро ...Искате ли милион долара? Имали ли сте някога милион долара студени, течни, твърди пари? Нека си признаем, един милион долара няма да ви стигне толкова далеч, колкото преди. Наскоро Fidelity Investments направи проучване на мултимилионери и установи следните 7 тайни за верни.1-та тайна № 1 е, че първо трябва да решите, че искате да бъдете самостоятелно направен мултимилионер. За да бъдете финансово свободни, трябва да вземете решение да бъдете така. Това е решение, което само вие можете да вземете за себе си. Никой друг не може да вземе това решение вместо вас. Не се притеснявайте да измислите „КАК ДА“ направи милионите в този момент. Просто първо вземате решение. Първо идват решенията, после отговорите. Не е обратното. След като вземете твърдото си решение да бъдете мултимилионер, отговорите ще дойдат.Това решение трябва да бъде твърдо, непоклатимо, което не позволява връщане назад, когато се сблъскате с препятствия. Не надежда, желание или утвърждаване, а твърдо придържане към него.2- тайна №2 е да се освободите от мисленето за бедност. Ако идвате от не толкова добре, или лош произход, това може да е много по-трудно за вас от другите. Помислете за това за секунда. На тази планета няма недостиг на пари. Само недостиг на хора, които смятат, че нямат право на изобилие или богатство. Истинското богатство и изобилие не се създават от нагласа на липса или не е достатъчно, за да се заобиколи. Имате избор в мисленето си. Ако искате мултимилиони, тогава пуснете липсата на манталитет.Мисленето за бедност идва от отношението с по-ниски доходи, където страхът управлява живота ви. Имайте предвид, че FEAR е просто измислена история, базирана на минало преживяване. Взимаме тази измислена история, базирана на предишен опит и я проектираме в бъдещето с очакването тя да се повтори. Този начин на мислене за бедност трябва да бъде променен. Умът ви ще ви насочи към всичко, върху което се фокусирате. Така че, ако се съсредоточите върху липсата, ще получите повече липса.В тази страна не липсват възможности, а само недостиг на визия. Вашето отношение към парите може да бъде различно от това, където в момента се отнасяте към вашите финанси.Мисленето ви първо трябва да се промени, след това парите ще намерят начин към вас. Не се случва обратното. Мисленето като мултимилионер винаги е на първо място.3- тайна № 3 е да се отнасяш към това да имаш пари като мито. Мултимилионерите имат не само желание за богатство, но и да допринесат за живота на други хора. Те имат желание да допринесат за пазара като цяло. Те виждат разликата, която могат да направят за семействата, за общността и за благотворителните организации.4- тайна № 4 е да се обградите с мега-милионери. Старата поговорка, че доходите ви се доближават до „средната стойност на вашите 5 най-близки приятели“ важи. В крайна сметка не можеш да научиш много от някой, който няма много. Ако желаете да бъдете богати, тогава се научете от вече богатите и следвайте техния пример. Какво четат? Как мислят? Как инвестират? Какво ги движи? Как остават мотивирани и развълнувани?5- тайна № 5 е да работиш като мега-милионер. Богатите се отнасят към времето по различен начин от бедните. Богатите купуват време. Бедните хора продават време, или още по-лошо, те го раздават. За богатите времето е по-ценно от парите. Винаги можете да спечелите повече пари, но не можете да спечелите повече време.Дали мега-милионерът ще наеме по 20 долара на час икономка или ще свърши работата сами? Те ценят времето си много повече от 20 долара на час. Те биха наели някой, който да върши тази работа, докато печелят милиони с времето си.6- Тайната № 6 е да прехвърлите фокуса си от разходите към инвестирането. Богатите разбират, че данъчните закони предпочитат инвестирането над разходите. Когато инвестирате, зареждате оръжията си за бъдещи печалби със значителни данъчни предимства. Например отписването на домашния ви бизнес, вашето превозно средство, използвано във вашия бизнес, вашето наемно имущество, което носи доход, да посочите няколко. Когато харчите, тези пари ги няма завинаги.7- тайна № 7 е да се създадат множество потоци от доходи. Богатите никога не зависят от един поток от доходи. Защо? Какво би станало, ако този поток от доходи пресъхне? Няма да можеш да поддържаш. Създаването на множество потоци от приходи обаче може да бъде сложно. Трябва да внимавате да не губите фокус, като създавате няколко потока наведнъж. Обърнете неделимо внимание на един поток от доходи и след като това е успешно, тогава потърсете друг.    Етикети на статията:        Милиони долара
