---
layout: post
title: 'Корелации на любовта и уважението'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Любовта е непълна дума и не може да продължи, ако не я маркирате с уважение. Можете ли да си представите да обичате някого, когато не го уважавате? Чувството на любов може да процъфти само когато знаете как да уважавате партньора си.Бихте могли да влезете във връзка с някой, който ви обича само, но рано или късно, вие ще поискате уважението, което заслужавате, а когато няма да получите това, аз бих ви предложил да вземете задната врата и да се измъкнете по дяволите от тази враг връзка , Ще си направите услуга. Физическата злоупотреба е и основният вид неуважение, което вашият партньор би могъл да направи с вас. Първо да нараняваш емоциите си и след това да те бие, а по-късно ще дойде при теб само за да правиш секс, това е най-големият вид неуважение, което можеш да изтърпиш.Всеки заслужава да бъде с някой, който разбира нуждите и желанията на партньора си. Винаги е добре да бъдете с човека, който разбира вашите желания и го превръщайте в мотив на живота си, за да ви помогне с всеки възможен контрол, който има. Неуважението може да ви срещне по много начини. Не се ограничава до определени примери. Някои хора влизат във връзка много бързо и на начални етапи, когато там партньорът се опита да влезе в интимен план, те не разбират какво точно става. В такива взаимоотношения похотта е приоритет, а емоциите заемат второ място. Ще разбереш, че когато кажеш „не“ на партньора си за секс, винаги има сблъсък между вас. Това е мълчаливият сигнал за вас. Ако вашият партньор не може да уважава вашето решение дали искате да се интимирате или не, той не е подходящият човек за вас. Накратко, няма да се почувствате като му изпратите любовен цитат, защото няма да можете да почувствате нищо в тази фалшива връзка.Уважението се отнася до разбирането на нивото на комфорт на партньора ви спрямо вашето. Сексуалното посегателство е най-често, когато мъжете са по-взискателни и доминират за него. Можете също да тествате връзката си в този контекст, като просто кажете „не“, когато той изисква секс отново и отново. Не вземайте решение за първия бой и направете няколко оборота, преди да маркирате така нареченото си гадже като пълен негодник и да ритате задника му.Не може да се отрича фактът, че отношенията, в които не само обичате партньора си, но и уважавате техните чувства, са тези, които правят съдбата им заедно. Уважавайте чувствата й, като я оставите да живее така, както иска и я накарайте. Ако наистина искате да прекарате живота си с партньора си, просто се съсредоточете върху разбирането на техните нужди. При жените това е само любовта, вярата и ангажираността. За мъжете е някак различно, тъй като се нуждаят от доверие, секс и вие едновременно да поемете отговорност. Така че бих било доста лесно да впечатлите момиче, просто я изпратете, обичам да ви цитирате и я накарайте да се почувства специална. Прочетете повече на Feedfond    Аз съм страстен писател и обичам да пиша за Връзка, здраве и фитнес, кариера и пътуване. Забавна тема като Snapchat, Quotes, по-скоро биха били и моят материал за писане. Наистина ме кара да се чувствам добре, когато виждам хора, които четат писменото ми съдържание. Публикувах в толкова много платформи и ще продължа да пиша.
