---
layout: post
title: 'Джим Брит на Quanta - Пускане на Ужас'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво е обратното на FEAR? Всичко, което не е обичано, се основава на страх. Страхът е емоционален конфликт вътре в себе си. Например гневът може да е страхът да не се контролира. Тъгата може да е т ...Какво е обратното на FEAR? Всичко, което не е обичано, се основава на страх. Страхът е емоционален конфликт вътре в себе си. Например гневът може да е страхът да не се контролира. Тъгата може да е страхът от това, което сте загубили или може да загубите. Така че въпросът за милиона долара е „Как да пуснеш и да се отдалечиш от FEAR? Съоснователят на Quanta Джим Брит обяснява.Повечето хора имат желание да направят повече с живота си. Страхът обаче действа като основен защитник и не им позволява дори да се опитват. Страхът ви обездвижва и създава триене в мисловния ви процес.Добър пример за страх в действие е този, който желае да започне собствен бизнес. Страхът от неизвестното или страхът от риска или страхът от неуспех може да попречи на този човек да започне да започва. Когато навлизате в емоционалното състояние на страх, мозъкът ви просто се опитва да ви пази и пази. Правейки нещо непознато, може да се почувствате все едно сте в опасност. Мозъкът автоматично ще ви накара да бягате от болка.Има много теории как да се отървете от страха. В края на краищата страхът не е фалшив, а е истински. От друга страна, това е просто съставена история, но тази, която вярвате, че е истина. И ако вярвате в истината му, тогава това ще бъде вярно за вас. Всички сме чували лекарството „Просто се изправете пред страховете си и те ще си отидат“. Какво ще кажете за хората, които се страхуват да се „изправят пред страховете си“? Има множество ежедневни рутинни действия, които могат да се считат за рискови, които могат да причинят страх. Шофирането на кола е рисковано. Да се ​​оженим е рисковано. Карането на колело е рисковано. Сноу ски е рисковано. Изкачването на планина е рисковано. Отглеждането на деца е рисковано. Преминаването над ограничението на скоростта е рисковано. И на и нататък. Всички тези действия са рискови, но така или иначе ги правим. Виждате ли, всяко действие, което предприемате, се основава или на страх, или на любов.Ако се придвижите към това, което искате да постигнете в живота, значи сте се отдалечили от страховете си. Колкото повече се движите към това, което искате да постигнете, толкова повече ще се отдалечавате от страха. Докато се движите към това, което обичате, все още може да усетите страха. Ключът тук обаче е да наблюдаваме страха си и да го гледаме какъв е в действителност. Вашият страх е просто енергия от мисловен процес, базиран на минало преживяване, което проектирате в бъдещето с очакването, че това може да се случи отново.„СТРАХА е просто да вземем минало преживяване и да го проектираме в бъдещето с очакването той да се повтори и да го преживее в настоящия момент.“ - Джим БритСтрахът не е реален, освен ако не му дадете живот. Ако се придвижите към това, което искате да постигнете в живота, значи сте се отдалечили от страховете си. Колкото повече се движите към това, което искате да постигнете, толкова повече ще се отдалечавате от страха. Докато се движите към това, което обичате, ще почувствате страха. Ключът тук обаче е да наблюдаваме страха си и да го гледаме какъв е в действителност. Вашият страх е просто енергия от мисловен процес, базиран на минало преживяване, което проектирате в бъдещето с очакването, че това може да се случи отново. е просто хваната енергия, която иска да бъде освободена.Когато наблюдавате страха си и го гледате какъв е в действителност, значи сте отслабили позицията си върху вас. Или трябва да кажа ВАШЕТО ЗАДЪРЖАНЕ НА ТОВА. Актът на самонаблюдение сам по себе си е актът, който пуска страха си. Самонаблюдението преминава една стъпка отвъд самосъзнанието. Самонаблюдението включва не само осъзнаване на страха, но отделяне на себе си от него и гледане на това, което всъщност е. Страхът не е нищо повече от измислена история в ума ви, базирана на минало преживяване в антипипацията да се случи отново. Когато се самонаблюдавате страха си, виждате го какъв е, го пускате. След това просто преминавате покрай това, което обичате. Не обръщайте никакво внимание на страха и го придвижвайте по нов път,    Етикети на статията:        Далеч от страх, далеч от, от страх, движение напред, минало преживяванеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
