---
layout: post
title: 'КАКВО Е ПРАВИЛНА ПОДГОТОВКА НА ПРЕДСТАВЯНЕТО'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-IN  X-НЯМА  X-НЯМА                                                              ...Какъв е правилният вид подготовка? Често съм виждалстуденти, четейки статия във вестника, независимо дали са убедени или неубедете се с автора, подгответе тяхната лекция и я изнесете в класа.Означава ли, че подготовката означава да наберете някоя тема и да започнете да говорите предпублика?Или е да повдигнете писмена реч от различни източници,променяйки го и практикувайки върху него?Е, всичко това са грешни начини за приготвяне, всъщност,по-трудни начини за приготвяне на реч.Подготовката е ключът.Ако не успеем да се подготвим ............ ние се подготвяме да се провалим. Как да подготвим нашата презентация: 1)ГОВОРИТЕ Е СГРАДЕНОНапомня ми за моите дни в колежа, когато щях да видя повечетона студентите, които се подготвят за изпитите си, като четат от различни книгипо всяка една тема. Четене, писане и слушане през цялата година простотри часа изпит.Спомням си също, че четях статия за Sachin Tendulkar,в която се споменаваше хипотетична фигура, с която Сачин може да се е сблъсквал с нещо повече от60L топки от детството. Днес единственият му успешен квадратен разрез е резултатътот тези 60L топки, с които се сблъскваше по време на нетни тренировки и турнири.По подобен начин, реч или вашата презентация не могат да бъдат приготвенинагоре след пет минути. Тя се изгражда за определен период от време и расте с времето. Рим не е построен за един ден. По същия начин, вашата общественостговорни умения или вашите умения за презентация не могат да се развият за един ден. 2)НЕ ИЗПОЛЗВАЙТЕ ДРУГИКато тази статия, която пиша, това е моята статия,моите мисли и моите идеи, подобно, когато подготвяте речта си илипрезентация, мислите и думите трябва да са ваши, а не чужди. Титрябва да събира основна информация и преглед на вашата статия. Вие можечетете, можете да търсите в Google, можете да се обадите на приятел, можете да използвате други “идеи, но просто идеи, думите трябва да са ваши. Никога не имитирайте другите. Тотрябва да идва отвътре. Не можете да го фалшифицирате. Ако се опитате да имитирате другите, виепублична реч или вашето представяне може да не е толкова естествено, колкото би моглобил е. 3)НИКОГА НЕ НАСЪЩАЙТЕ В РАБОТА НА НЯКОЙ ЛЕГМного пъти съм изпитвал, когато моите ученици, простоза да спестите време, делегирайте някой друг да потърси статия. Участниците се присъединяватнашия курс за публично говорене и презентационни умения и изберете центъранай-близо до къщата им. Те искат да спестят загубеното време при пътуване. Те спестяватвреме, усилия, енергия, но те губят своята придържаемост. Най-дълбокоизказванията идват от студенти, които не се колебаят да пътуват от далечни местаили които търпят болките в търсенето на идеите за своята реч. Спомням сиедин от нашите студенти по курс за публично говорене и развитие на личността през 2004 г.,тя родом от малък град Манди, Govindgarh в Пенджаб на около 300 км отДелхи. За всяка сесия тя взе автобус предишната вечер и отиде при неядомът на настойника, тъй като след 7:00 вечерта от нея не е било разрешено да излизаколеж хостел. От Чандигарх се качи на автобус в 2 часа сутринта, отново стигна до Делхи ипроменете няколко автобуса, за да стигнете до нашия институт, навреме за клас 8 сутринта. Тяпакетирани много награди и сертификати по време на курса. До последното миинформация, тя работеше в MNC, рисувайки пакет от повече от 15L.Определеността и постоянството са всесилни. 4)СПЕЧЕТЕ С ТЕМАТА; БЪДЕТЕ С ТЕМАТАТова означава мислене, размишляване, припомняне, полиране на вашетоидеи на темата за публично говорене или презентацията. Говорете с приятелите си,вашият съпруг / съпруга и членовете на вашето семейство. Мозъчна атака с вашите идеи. Имамного уеб базирани инструменти около тези дни, които могат да ви помогнат да излезете ссъдържание. Тя трябва да се развива и трябва да отнеме време. Това ще добави към вашияпрезентационни умения. 5)НАПИСЕТЕ 100 ОТКАЗ 95Сега имате много материал със себе си, много идеи.Трябва да решите кое е най-доброто от всички? Запазете най-добрите идеи и изхвърлетеостатъка. Не дръжте онези, които са добри, но е трудно да се говори. Пазяонези точки, които ви убеждават и ви е лесно да говорите. 6)ПО-МАЛКИ Е ПО-ДОБРИ, НИКОГА НЕ СЪБРЕТЕТЕ С НАЕМАНЕ НА СТОПАНЕКаква е ползата от говоренето нон-стоп, без да има таковазадълбочен смисъл? Изберете само четири-пет точки от 20, но най-добрите четири-петточки. Бъдете искрени; бъдете кратки; да бъде седнал. --Franklin D.Рузвелт, за речтаТрябва да се помни за малки разговори вместообъркваш аудиторията си с 10-15 точки 7) Използване на подпори и визуални помагалаАко ви помоля да визуализирате християнството и кръста, каквое по-лесно да се визуализира? Да! Отговорът е CROSS.Защо не използваме същия смисъл на коня, докато се подготвямеречи? Използвайте снимки, филми, предмети, музика и т.н. в публични изказвания илипрезентации, за да улесните разбирането си. Публиката забрави своятареч скоро, но реквизитът не би ги оставил да го забравят. Това се нарича DOI,Демонстрация на идеи.Използвайте тези подпори
