---
layout: post
title: 'Как да разкрием своите убеждения и да ги променим'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Можеш да си заседнал в момента и дори да не знаеш защо. Ние сме залепени с определени вярвания, които ни задържат. След като се отървем от тях, можем да продължим напред.Вашият вярванията те задържат. Уверете се, че погледнете вътре и ще разберете своетовярвания. Те може да са в безсъзнание и да не изглеждат ясно веднага.как за да разкриете своите убеждения и да ги промените. Напишете какво желаетепостигнете, каква е целта ви? Какво искаш в живота това продължаваш да отлагаш След като имате желанието и причината, поради която бихте го направилиобичате да постигате тези цели, погледнете го. Вижте какво ви пречи постигне тази цел. Какво си казваш, което те задържаот постигането на тези неща.Хората най-вече ще пишат, че не го правятимат време или се страхуват от промяна. Те мислят, че ще им е по-лошотогава те са сега. Напишете пет или шест вярвания, които ви държатобратно от постигането на тази цел.След това напишете пет до шест вярвания че след като постигнете тази цел, как ще ви накара да се почувствате. След товаи виждате колко е чудесно да извършите, запишете две действия, коитоще ви отведе към вашата цел. Напишете малко действие, и то голямодействие. Ако искате да вземете нова кола, вашите действия биха могли да бъдат,обадете се за тест драйв и продайте старото.Казах ти да пишешот пет до шест вярвания, които ви смущават, преди. Знаеш ли защо? е защото някои хора няма да предприемат мащабни действия или да започнат, освен ако нещатастига до лошо. Те не мислят, че трябва да се променят, докато не е последнатасекунда. Чакали ли сте някога до последната минута, за да си направите документазащото го отлагате, докато не стане толкова голям приоритет. Ако тиса свързани с лошите вярвания, които можете да ги промените незабавно, както видитеотвратителни убеждения, които искате да промените.Това ще ви позволи дапредприемете действия и следвайте своите желания и ви карат да растат. Това е, което ниестремеж се към всеки ден, да расте. Не се състезавайте с предишните си изпълнения. Не казвайте, че сте по-добре, отколкото сте били. Състезавайте се с човекаднес и не оставайте удобни. Ние винаги търсим да расте, дапостигайте страхотни неща.Ако искате да направите малко пари онлайн, това е така възможен. Обградете се с хора, които ще ви помогнат да стигнете до там. аз знам хора, които са били бездомни, стават милионери чрезинтернет. Знаеш ли как го направиха? Те имаха ясен фокус и неприемете не, не можете да направите това за отговор.Първата стъпка къмуспехът започва с първата стъпка. Можете да промените живота си и да станетеуспешен с всичко, което правите. Ще се научите по пътя. Вашиятумът е способен на невероятни неща и вие ще намерите отговора. последваммечтите си и никога не поглеждай назад.Щракнете тук, напишете имейла си, кликнете върху изпращане, гледайте видеоклипа. Извадете кредитната си карта и купете сега.    Етикети на статията:        Напишете пет, променете ги, запишете, надолу петИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Здравей, моите имена Джонатан. Винаги гледам да растат и да стане по-добър човек. Моята цел в живота е помощта на колкото се може повече хорастанат възможно най-успешни. Ако търсите да започнете да печелите парионлайн, щракнете тук. Ще получите най-доброто обучение и ще подобрите мнението си. Никога не съм виждал нещо подобно.Моят блог
