---
layout: post
title: 'Изследване на причините за работохолизма'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако все повече се чувствате „прибързани“ с работата си и сте изпълнени с тревога за това кога и как ще се извърши, вероятно сте открили, че сте работохолик. Вероятно е да се появявате рядко на семейни функции и постоянно пропускате или забравяте за срещи в календара си. Това, което може би не знаете обаче, е защо се трудите сами до костите, когато повечето от нас се опитват толкова усилено да прекарваме повече време далеч от работата си и със семействата си.Ако все повече се чувствате „прибързани“ с работата си и сте изпълнени с тревога за това кога и как ще се извърши, вероятно сте открили, че сте работохолик. Вероятно е да се появявате рядко на семейни функции и постоянно пропускате или забравяте за срещи в календара си. Това, което може би не знаете обаче, е защо вие се трудите до кокал, когато повечето от нас се опитват толкова усилено да прекарват повече време далеч от работата си и със семействата си. Няколко неща може да стоят зад работохолизма ви. Някои могат да бъдат поведения, научени като дете, докато други могат да бъдат механизъм за оцеляване. Всеки от нас има способността да стане работохолици, а за тези, които го използват, ние също имаме способността да го преодолеем. Ето няколко от най-честите причини за работохолизъм, какво можете да направите за тях: Ниска самооценка: Може би като дете ви казаха, че работата ви не е достатъчно добра, че трябва да работите по-усилено. Докато много родители и учители смятат, че това е добър начин за мотивиране на децата и учениците, това може да предизвика обратна реакция. Така обикновено се създават съвършенства и хора-доволни. Важно е да запомните, че единственото, което е важно, е как се чувствате относно работата си и какво сте постигнали. Когато водите живота си за други хора, вие се настройвате за постоянно разочарование, поради което много работохолици все още никога не постигат желано ниво на удовлетвореност от работата си. Състезание и сравнения: Това е твърде често срещано във висшите нива на образование, т.е. като гимназия и колеж. Много ученици смятат, че училището е едно гигантско състезание и целта е да се справят по-добре от всички останали. Това се вписва в убеждението на съвършенството, че никога нищо не е достатъчно добро. Родителите също могат погрешно да сравняват белезите на децата си с други, създавайки образец през целия живот, в който никога не се чувстват равностойно на другите хора. Тенденцията да се опитвате да излизате „отгоре и отвъд“ и преумора обикновено е резултатът. Бягство: Може би причината ви да работите твърде много няма нищо общо с желанието ви да впечатлявате другите. За някои да си работохолик означава да не се налага да се справяш с проблеми и чувства, които се крият под повърхността. Това може да са брачни проблеми, чувство за криза в средата на живота или желание да се замени една зависимост (хазарт, връзки и т.н.) с друга - работа. Справянето с основните проблеми е здравословният и правилен начин да се справите с това, че сте работохолик, тъй като веднага щом работата спре, тези проблеми все още ще са там. Повишен бизнес: Може да има разбираема причина за склонността ви да преуморите. Може би бизнесът наистина е набрал и натоварването е твърде много за завършване. Понякога извънредният труд, за да се помогне за увеличаване на общото натоварване, е приемлив за повечето. Въпреки това, когато този извънреден труд не прави нищо за намаляване на натовареността, време е да получите помощ за работата си. Работата у дома означава наемане на подизпълнители и преминаване на част от работата наоколо. В крайна сметка ще имате повече енергия, увеличен доход и стабилен, но изпълним работен обем. Знаейки защо се държим по начина, по който правим, е важен фактор, превръщайки негативното поведение в по-положително действие. Ако можете да разпознаете източника на вашите работохолни тенденции, можете да работите върху основните проблеми. Да се ​​надяваме, че при прегледа на списъка по-горе сте разпознали нещо в себе си и можете да се поставите на пътя към възстановяване от работохолизъм до баланс между работата и домашния живот.    Имате ли нужда от повече помощ за справяне със стреса? Посетете моя уебсайт за заети майки: http://wendyjbetterini.wordpress.com/
