---
layout: post
title: 'Да живеете своя одухотворен живот - да постигнете мир с MONergy'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво всъщност са парите? За повечето от нас в западния свят това са парчета хартия или пластмаса с цифри върху него. Използването на пари за улесняване на обмена на услуги еволюира извън бартерната система - това е ...Какво всъщност са парите? За повечето от нас в западния свят това са парчета хартия или пластмаса с цифри върху него. Използването на пари за улесняване на обмена на услуги, еволюирало от бартерната система - много по-лесно е да носите някакви зелени пари или кредитна карта, за да получите това, от което се нуждаете, отколкото е да заведете кравата си в центъра на хранителния магазин и да поискате да обмените малко мляко защото всичко друго е в списъка ви за пазаруване, нали?Нещото в парите обаче е, че ние привързваме към него всякакви други "енергийни" връзки и така той се зарежда с повече, отколкото е трябвало да бъде. Парите се използват за владеене на власт над другите, за демонстриране на емоции, понякога за наказание, за обозначаване на статут или значимост в света, като заместител на обичливото внимание, като демонстрация на нашата стойност или стойност - има толкова много начини, по които парите имат вдигна някакъв емоционален низ. Когато имаме всички тези струни, свързани с парите, ние влизаме в любов / омраза връзка с нещо, което наистина е било предназначено да бъде използвано като инструмент и може да стане много стресиращо да се говори, да се работи или да се управлява, защото носи всички тези други енергии.За да добиете представа къде бихте могли да имате емоционални заряди около парите, разгледайте някои от вашите идеи и модели на поведение около работата с тях. Обичате ли винаги да имате много пари в чантата или портфейла си или по-често имате само няколко долара на себе си? Уверете ли се, че винаги плащате, когато дойде сметката или чакате до последната минута, надявайки се, че някой друг ще вземе раздела? Балансирате ли чековата си книга до стотинката всеки месец или дори не знаете за какво визирам? Как родителите ви се справиха с парите? Обсъждаше ли се изобщо в дома? Учили ли сте, че парите = любов от баща ви или от майка ви или че материалните неща са валиден заместител на времето и вниманието? Какво ще кажете за дълга? Дали дългът е хубаво да имаш или се отвращаваш, дължайки пари на някого? Какъв е вашият кредитен рейтинг? Плащате ли сметките си навреме или винаги закъснявате? Знаете ли колко приблизително е във вашата разплащателна сметка? Спестявате ли пари всеки месец или парите изтичат преди месеца?Изследвайки някои от тези въпроси в тихото свещено пространство със себе си, можете веднага да откриете енергичен отговор на финото ниво. Когато започнете да усещате как енергията се раздвижва вътре във вас, докато обмисляте парите и отношенията си с нея, виждате къде тази енергия може да се съхранява в тялото ви. В стоманата на стомаха ли е? Дълбоко в червата си? Във вашия сърдечен център? Следвайте това чувство и помолете тялото си да ви даде информация в изображения или спомени от първия път, когато сте се почувствали по този начин по отношение на парите. Има ли прикачена история? Не си ли получил нещо, което си искал или имал нужда веднъж и продължава ли този модел да се играе в живота ти сега? Ако е така, можете с вашето намерение и съзнателно осъзнаване да започнете да разплитате нишките, които може да сте привързали към парите отдавна, които днес може да не ви служат. Докато разплитате тези нишки, вие отваряте вратата за създаване на нова връзка с парите, които са по-балансирани, хармонични и в съответствие с естествения поток на изобилието, който е основен факт на Вселената. Променяйки собствените си модели и мисловни форми, вие влизате повече в съответствие с потока на благополучие и просперитет ще започне да тече към и през вас по много начини. Важно е, докато правите смени, за да не завъртате махалото твърде назад в обратна посока, защото това също може да попречи на естествения поток. Потокът от пари, просперитет, изобилие може да бъде толкова естествен, колкото дишането. Вдишване (доход), издишване (разход). Винаги има достатъчно, за да ви издържат, всъщност има повече от достатъчно, за да преминете отвъд идеята за просто да можете да оцелеете. Влезте в това да живеете с пари по начин, по който ще процъфтявате.    За да бъдете успешни в бизнеса си и да имате право като пратеник, трябва да се чувствате сигурни, че говорите истинската си истина и сте способни
