---
layout: post
title: 'Самоусъвършенстване чрез управление на времето за учене'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Пораснете с управление на времето. Винаги ли закъснявате за работа, пропускате проект или задачи? Винаги ли бързате и прекарвате деня си в яростни дейности, но накрая винаги се чудите ...Винаги закъснявате за работа, пропускате проект или задачи? Винаги бързате и прекарвате деня си в яростни дейности, но накрая винаги се чудите защо не сте постигнали много? Ако това описание ви пасва, тогава е време да се промените.Управлението на времето е просто да управлявате себе си, като използвате техники за овластяване, които да ви помогнат да се организирате и да увеличите производителността. Да се ​​научиш да управляваш времето си определено е един от най-важните ключове за личния ти растеж. Нека споделим някои от съветите и техниките за управление на времето.1. Задаване на целиПоставянето на ясни и точни цели за седмицата или дори деня ще ви помогне да управлявате времето си по-ефективно. Направете краткосрочна цел, за да можете да постигнете целите си с лекота, така че да бъдете мотивирани да преминете към своята дългосрочна цел. И накрая, не забравяйте да си поставите реалистична цел, така че енергията ви да не се източва.2. Съхранявайте планиращ или организаторПриемете навика да поддържате плановик или можете просто да изтеглите всяко приложение за iPhone на организатор, така че да можете да следите начина, по който планирате деня си. Направете план и изработете своя план. Направете списък със задачи, задайте приоритет на всяка задача и я изпълнете съответно. Знайте разликата между спешно и важно.3. Не отлагайте отлаганеНе поставяйте всичко на по-късна дата. Планирайте да завършите задачата на по-ранна дата, за да предотвратите всяко прибързване в последния момент. Това също ще помогне да се намали нивото на стрес, когато се дължи дателин.4. Многозадачно не помагайтеОпитайте се да не правите няколко неща заедно, защото обикновено ще бъдете попаднали в ситуация, в която дори не можете да завършите нито една задача и това ще увеличи напрежението ви. Останете съсредоточени върху една единствена задача и я завършете, преди да преминете към следващата.5. Направете почивкаТрябва да си направите почивки, за да се заредите отново с енергия, за да мислите добре и това ще увеличи производителността.Познаването на техниката за управление на времето е само част от този пъзел за личен растеж, ТРЯБВА да прилагате тези техники в действие и да ги практикувате от време на време, за да я завършите.Чувствайте се свободни да споделяте повече, за да можем да получим пълномощия заедно.
