---
layout: post
title: 'Кариерни треньори'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Имате ли трудности на работното си място? Чувствате ли се недооценена или подценена в сегашната си позиция? Скучно ли сте или по друг начин не сте доволни от ролята си? Кариерните треньори могат да ви помогнат да преодолеете проблемите с работата и работното си място, като ви помогне да идентифицирате и постигнете крайните си кариерни цели.Повечето хора не се раждат, знаейки какво искат да правят с живота си. Прекарваме години в търсене на крайна цел в кариерата и много от нас променят кариерата многократно в живота си. За да намери идеалния път за кариера, кариерният треньор използва разнообразни техники, заимствани от психология, наставничество, консултации и планиране на кариерата, за да ви помогне да научите как вашата личност и набор от умения влияят на удовлетвореността ви от работата. Освен това, кариерните треньори не определят непременно „кариерата“ като работа, която държите. Вместо това, всички ваши работни опит от студент и доброволец до служител и гражданин се вземат предвид, за да се гарантира, че вие ​​развивате кариера, която ви изпълнява на най-дълбоко ниво.Треньорът за кариерата ще въведе набор от иновативни и интересни инструменти и техники, които ще ви помогнат да придобиете по-ясна представа за вашите цели и как да ги постигнете. Самоосъзнаването е важен аспект на постигането на кариерните ви цели - ако не знаете какво искате да правите или дори това, което сте най-подходящи да правите, как да намерите полезна и удовлетворяваща кариера? Кариерните треньори ще прекарват време с вас, за да ви помогнат да идентифицирате страстите си, като същевременно подчертавате вашите ценности, нужди, умения и лични качества. В крайна сметка кариерата ви е продължение на това кой сте.След като кариерният ви треньор ви е помогнал да развиете ясна картина за видовете кариери, които са подходящи за вас, той или тя ще ви помогне да проучите и да съберете информация за различни кариери, за да ви помогне да фокусирате своето решение. Кариерният коучинг не само е създаден, за да ви помогне да реализирате своя собствен потенциал, но трябва да се основава в реалност и трябва да вземе предвид надеждни изследвания на пазара на труда и осезаеми факти за потенциалната кариера. Може да мечтаете да сте астронавт и дори може да притежавате някои умения и лични качества, които да ви съответстват на тази позиция, но ако сте на 45 години, притежаващи диплома по английска литература, не е много възможно да продължите такава длъжност ,В крайна сметка кариерните треньори предоставят външна гледна точка, комбинирана с разнообразни тествани техники и инструменти, които да ви помогнат да развиете по-ясна картина на това къде искате да вървите кариерата си. Това може да означава големи промени в кариерата или просто промяна на отношенията на работното място. Независимо от целта ви, кариерните треньори знаят, че е не само възможно, но е много вероятно да намерите кариера, която да ви предизвика и да ви изпълни.              Етикети на статията:        Кариерни треньори, Кариерен треньорИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Можете да намерите много кариерни треньори в най-голямата директория на треньорите от живота - www.noomii.com
