---
layout: post
title: '6 типа нагласи, които предварително определят живота ви - кой сте вие?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Отношението ви ли ви държи от съдбата си? Страдате ли или се борите в определени области от живота си? Вашите взаимоотношения, бизнес, финанси?Има 6 различни типа отношение, които определят позицията ви в живота. 6 нагласи, които определят вашия успех или неуспех. Ако имате проблеми в определени области от живота си, независимо дали това е в бизнеса, отношенията или вашите финанси, погледнете вашето отношение.Отношение 1 - Отношението към бедността - Това е отношение на тези, които по принцип се страхуват и търсят възможност, която може да им помогне да платят сметките си този месец. Тези хора обикновено обвиняват другите за резултата си. Това отношение насърчава състояние на зависимост. Зависимост от другите, вместо да поемат отговорност за своите действия. Хората с това отношение обикновено имат малко или никакви пари.Отношение 2 - Отношение от заплащане към заплата - Това отношение е крачка от отношението към бедност. По принцип този тип човек винаги търси сигурност на работното място и ще поеме много малко рискове. Те се фокусират върху риска във възможността, а не върху наградата. неговият тип човек може дори да стане горчив за приятел, който е успешен. Страхът е доминиращ в живота им. Страх от излизане от зоната им на комфорт. Страх от всичко, което може да застраши заплатата им.Отношение 3 - Отношението към средния доход - Това отношение обикновено е донякъде здравословно отношение в някои области и тези типове обикновено харчат парите си за идеи за обогатяване и бърз стаж, които изобщо не правят пари. Обикновено имат много свободно време и са отворени за коучинг или тренировки, които биха подобрили позицията им.4 - Отношението към играча - Това е отношението към средния доход, което с коучинг може да се повиши на по-високо ниво. Този човек взема играта на някой друг и го играе максимално. Вместо да печелите $ 50 000 годишно, този човек може да печели $ 150 000 - $ 200 000 годишно. Не е лошо място да бъдеш в сравнение с мнозинството хора по света.5 - Отношение към създателя на играта - Този човек може да създаде своя собствена игра или да играе игра на някой друг за част от действието. Тези хора обикновено създават много богатство и се виждат като партньор с избраната от тях фирма или продукт. Те са толкова загрижени за успеха на компанията, колкото за собствения си успех. Този тип човек има много самочувствие и прави много пари.6 - Отношението към създателя на милионера - вълнуващото в това отношение е, че то е достъпно за всички, независимо къде се намирате в момента или какво е настоящото ви отношение. Това отношение ви освобождава от парите и ви позволява да изживеете живота от съвсем нова гледна точка. С това отношение се фокусирате върху това да помагате на другите да бъдат успешни и да живеете живота в най-голяма степен. Всеки може да развие това отношение, независимо от текущото финансово състояние или отношение, с подходящите насоки и обучение.    Етикети на статията:        Типове отношение, тип човек
