---
layout: post
title: 'Как да платите сметките си за комунални услуги'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Плащането на вашите апартаменти за комунални услуги навреме трябва да бъде един от вашите основни приоритети, докато живеете в новия си апартаментен дом. Консултирайте се с мениджъра, за да разберете кои комунални услуги няма да бъдете отговорни ...Плащането на вашите апартаменти за комунални услуги навреме трябва да бъде един от вашите основни приоритети, докато живеете в новия си апартаментен дом. Консултирайте се с мениджъра, за да разберете кои комунални услуги няма да носите отговорност. Обикновено няма да извършвате директни плащания към водната компания. Това ще Ви бъде таксувано заедно със сумата за наем. Но ако наемът ви не включва сметки, вие ще носите отговорност за плащането за интернет, кабел, телефон и електричество и газ. Изброихме още няколко съвета за управление на вашите сметки за комунални услуги в новия ви апартаментен дом.Как получавате сметкиРешете как искате да получите сметките си. Много наематели обичат да получават всичките си сметки онлайн, докато други предпочитат пощата. Ако не проверявате често пощата, имейлът може да е по-добра опция. Някои доставчици на комунални услуги ще ви предложат нещо в замяна, ако изберете опцията за имейл, тъй като това им спестява пари. Но ако имате съквартиранти, копие в пощата може да послужи за по-добри цели, така че всички можете да го видите заедно.Плащане на сметки онлайнПлащането на сметки онлайн предлага повече удобство, тъй като просто можете да влезете в акаунта си и да плащате с кредитна карта или да накарате доставчика да тегли пари директно от вашата банкова сметка.Плащане по пощатаАко планирате плащането по пощата, уверете се, че изпращате плащането своевременно. Много от тях ще вземат чек, но ще ви таксуват допълнително. Ако платите късно, ще ви бъде начислена такса закъснение.Плащайте автоматичноМожете да предоставите номер на банковата си сметка или номер на кредитна карта и те ще дебитират сметката ви всеки месец. Няма да се притеснявате за извършване на плащания, тъй като те ще бъдат извършени за вас автоматично на дата, която посочвате всеки месецИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
