---
layout: post
title: 'Криза на средния живот и самостойността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Кризата на средния живот може да разклати тъканта на нечий живот. Често пъти човекът, който преминава през кризата в средата на живота, причинява жизнена криза на най-близките. В основата на кризата в средата на живота е кризата на самочувствието - въпросът кой е човек. Добрата новина е, че животът може да продължи и да бъде по-добър, отколкото преди кризата в средата.Често се сещаме за криза в средата на живота, поразителна в средата на живота. И може би се нарича средна житейска криза, защото тогава повечето от тях стачкуват. И все пак днес тази възраст може да варира лесно между 30 и 60 години. Карл Юнг, психолог, описа кризата на средната възраст като неразделна част от съзряването.Типичната криза в средата на живота е сходна с това да се събудиш един ден и да осъзнаеш, че си в грешна кариера или си женен за грешен човек (не че наистина си, но заключаваш това). Или да се събудите и да осъзнаете, че остарявате и че също сте женени за по-възрастен човек. Липсва по-младото време на живот или осъзнаваш, че никога не си живял по-младото време в живота си. Може би сте имали деца и сте били вързани като родител и докато някои от приятелите ви пътували, излизали на танци и т.н., вие сте били вкъщи, сменяйки памперси.Резултатът от средна житейска криза е въпросът кой сте. Събужда се и осъзнаваш, че не си човекът, който си мислил, че ще бъдеш в този момент от живота си. Има:  Недоволството от всичко, дори и с нещата, които доставяха щастие в продължение на много години. Липса на интерес към взаимоотношенията и хобитата, които може би преди това са били от полза. Голямо желание за нови приключения и извършване на значителни промени в живота. Второ отгатване на много от решенията, които са взели през целия си живот. Усещане за загуба от това кои са те и тяхната посока в живота. Възмущение от съпруга си и ги обвиняваме, че ги обвързват. Нерешителност относно тяхната посока в живота. Възмущение от съпруга / съпруга и вяра, че те никога не са обичали съпруга си на първо място. Интрига в намирането на нова, интимна и страстна връзка.За тези, които не могат да намерят нов изход, кризата в средата на живота може да доведе до тежка депресия. Възможно е да има външни стресори, които утежняват кризата: Дълг: Натрупване на дълг и изход от него. Кредитните карти, ипотеките, плащанията с автомобили, обучението в колежа, в крак с Джоуна и т.н., се натрупват като планина, която никога не може да се изкачи. Всеки път, когато се обърнете, има друга сметка и ограничени средства, за да я платите. Значителна загуба: Преминаването на близък член на семейството, като син или дъщеря, майка или баща. Загубата на работа или семейно богатство. Всичко е завладяващо. Избягване на личността: Хората с ниска самооценка, лошо се справят с конфликтите във взаимоотношенията, изпитват чувство на неадекватност, лесно изпитват срам, смущение и отхвърляне като цяло ще интернализират кризата си в средата на живота. Те често се озовават в съд за развод със съпруга / съпруга, който ги напуска.Крайният резултат е, че кризата на средната възраст е криза на идентичността. Въпрос е кой всъщност е човекът. И има два основни резултата: 1. Страдащият го интернализира и изживява житейска криза, за която става въпрос в тази книга.2. Човекът, преживял кризата в средата на живота, намира нови изходи: Романтична афера, водеща до развод. Нова група приятели, които могат да доведат до финансова безотговорност, както при безразсъдни разходи, хазарт, наркотици, банди за мотоциклети, непослушни приятели, безразсъдни хобита и т.н. На.За съжаление, страдащият от криза в средата на живота, който върви по втория път, не може да се възползва от коучинг, терапия или промяна, докато той / тя не достигне дъното, в който момент може да потърси АА, анонимни комарджии или някаква такава програма.Ако той / тя е бил женен, това обикновено завършва с развод, а съпругът им завършва в собствена криза, тъй като човекът, който преминава през криза в средата на живота, е лишил идентичността си като съпруга или съпруг.Докато можете да дадете книга на някой, който преминава през криза на средна възраст, кризата ще бъде отказана и книгата изхвърлена. Ако сте оставени от някой, който преминава през криза в средата на живота, използвайте книгата, която написах, Бързи съвети за преодоляване на кризата в средата на живота сега, Книгата за кризата със средния живот, за да предефинирате себе си и да си върнете живота.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
