---
layout: post
title: 'Къде е твоят звезден кораб'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Доколкото този пич (опитвайки се да бъде модерен) може да установи, Ентърпрайзът е най-възвишеният, великолепен, грандиозен, известен и значителен звезден кораб, който човечеството е измислило.Доколкото този пич (опитвайки се да бъде модерен) може да установи, Ентърпрайзът е най-възвишеният, великолепен, грандиозен, известен и значителен звезден кораб, който човечеството е измислило. Естествено, това наистина не съществува, освен във филмите, в ума и въображението ми.     Преди години, когато по-младият ми самоуправляваше се във Флорида в стар пикап, един от първите плажове, на които всъщност се радвах, беше на остров Анна Мари в залива, ако единият отброи всички часове, прекарани там, ще е доста над 150. Слушайки и наблюдавайки как вълните от древността се втулват към брега и очна ябълка се разхожда от (може би съм на 69, но не съм мъртъв), моето силно въображаемо въображение се развихри по много теми.     Затваряйки очите си, моят звезден кораб, озаглавен Въображението, щеше да създаде безброй приключения, всички от които бяха извън моите умствени, физически и емоционални възможности. Естествено, опитът да проумеете всичко, което изглежда неосъществимо, всъщност е добър път да се лутате надолу, защото добавя някаква загадка към живота ви, което от своя страна принуждава ума и въображението ви да изследвате всички онези милиарди синаптични връзки във вашия мозъчна кора, само за да видите какво може да се появи в ума ви.     Например; когато зиг-загинг, скитане, блудство, прелитане и по друг начин се разхождам по плажа, фантазирах, че имам свой личен звезден кораб, който естествено нарекох Въображение. Щях да кача на борда, да запаля двигателите, за да деформирам 20 (бързо нали?), И след по-малко от минута щях да се оправя в космоса, само за да видя какво мога да открия.     Виждали ли сте някога звезда да върви нова (да избухне)? Какъв разбъркващ сайт! Винаги ли се скитат през мъглявината? Сходно е да се загубиш в облак. И когато наистина искам да бъда зашеметен в умопомрачаващо преживяване, навигирам своя звезден кораб на приблизително 100 000 светлинни години над галактическото ядро ​​на нашата Галактика на Млечния път и се заселвам при поддържане на станция. Оттам мога да погълна красотата на въртящата се галактика (всъщност, за нейното въртене са нужни около 250 милиона наши години), Моите оптични кълба (очни топки) могат да вдишат въртенето на неутронна звезда, черната дупка в центъра, докато забива всичко в рамките на своя хоризонт на събитията (звезди, които се скитат твърде близо до своето схващане), и звезда, която се запалва, докато се ражда.     И това не са всички хора! Когато вземете предвид, че в нашата галактика има приблизително 200 до 400 милиарда звезди и че има милиарди галактики (някои от тях с приблизително един трилион звезди), не можете да не се опитате да изчислите колко други форми на живот пребивават тук , Човешкото високомерие вярва, че ние сме единствените живи същества във всичко това.     И ако това не гъделичка вътрешностите ви, може да пожелаете да разсъждавате върху фактите, че времето на всеки е различно, пространството-времето може да бъде огънато (тук има теория за призраците) и самото това време наистина не съществува.     Това, което ние трябва да разберем най-вече с вода, е, че всеки от нас има способности да постигне почти всичко, което желаем и всичко, което трябва да направите, е да достигнете дълбоко в съзнанието си, да събудите собствената си лична мечта, да вземете решение, че нищо и никой няма да ви спре, решението, че сте готови да платите цената, да поставите личния си звезден кораб в warp drive и да го направите.     Чувал съм, че пространството е последната граница, но аз лично наистина вярвам, че човешкият ум, съчетан с въображението, е истинската последна граница - защото, когато ги комбинирате със знанието, вашите възможности са буквално безкрайни. И ако ще практикувате да използвате умствените, физическите и емоционалните си удобства и ще позволите на въображението си да се развихри с тях, тогава просто запалете личния си звезден кораб и си представете какво можете да направите с вас и живота си.       нормален  0   мотивиранеЛекарства Начини Начини Идеи Тилъши Съветиhttp://howtofacelife.com/
