---
layout: post
title: 'Обичане по грешни причини'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Желанието да обичаш е завладяващо. Това е сила, толкова силна, че е трудно да се преодолее. Връзките са естествено следствие от основната нужда от любов. Той е неразделна част от ...Желанието да обичаш е завладяващо. Това е сила, толкова силна, че е трудно да се преодолее. Връзките са естествено следствие от основната нужда от любов. Той представлява неразделна част от процеса на растеж и зрялост. Копнежът да бъдем в любяща връзка е невъзможен поради мощни хормонални движения, вродени мотивационни сили и социално-културни влияния. Това е необходимост в развитието и следователно неоспорим аспект на самия живот. Въпреки това да бъдете във връзка, все още е въпрос на избор. И именно упражняването на този избор понякога ни кара да допускаме грешки. Правим грешки в преценката, когато влизаме в отношения по грешни причини. Една такава причина е завистта. Когато видим други хора, които са в собствени отношения, ставаме ревниви. Тази завист, която изпитваме, ни кара да изпитваме самосъжаление. Коментарите на други, които се питат защо все още сме несемейни, ни причиняват значителен дискомфорт и смут. Друга причина е отмъщението. Това се случва, когато сме предадени от бивш любовник. Понеже се чувстваме наранени, гордостта ни движи да покажем на този човек, че можем да намерим друг. И по този начин може би причинява болка в гърба. Друга причина е страхът. Понякога се страхуваме, че никога няма да намерим някой, който ще ни обича. Налягането нараства, сякаш времето се изплъзва и шансът да бъдете обичани никога няма да дойде. Още една причина е желанието да се чувствате сигурни. Когато нещата се объркат - когато трудностите в живота ни преодолеят, търсим някой, който ще ни даде стабилност и ще ни накара да се чувстваме в безопасност. Самотата ни кара да се чувстваме слаби и това ни убеждава, че единственият начин да излекуваме слабостта си е да намерим някой, който ще ни обича и да ни даде сила. Защо тези причини са грешни? Завистта е слабост, открита при тези, които имат ниска самооценка. Сравняването на себе си с другите непрекъснато ще доведе до неудовлетвореност и недоволство. Завистта винаги е ужасна причина да правите каквото и да било. Желанието за отмъщение е продукт на незрялост. Не успяваме да видим, че вече не можем да нараним бившия си любовник, независимо какво правим. Набързо влизайки в нова връзка заради желание да нараним някогашен любовник, само нараняваме себе си. Страхът е следствие от липсата на чувство за контрол над живота на човек. Страхуваме се само защото виждаме себе си като безпомощни и безцелни. Но ако се чувстваме уверени в себе си и в способността си да насочваме съдбите си към правилните приоритети, тогава няма да се страхуваме. Ще разберем, че този страх е илюзорен - той е само в ума. Обичането, за да се чувстваме сигурни, разкрива слабостта в характера ни. Тъжно е признанието, че сме непълни и празни. Празен живот е този, който е егоцентричен. Тя е лишена от предназначение, защото това е живот, който не е живял в услуга на другите. За да избегнем любовта по грешни причини, първо е необходимо тези недостатъци да преодолеем. Правейки това, когато обичаме, можем да сме сигурни, че това ще бъде по правилните причини.    Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
