---
layout: post
title: 'Четири забавни и бързи мозъчни закачки за тестване на вашите когнитивни умения ... и вашите когнитивни пристрастия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако имате няколко минути, моля, опитайте тези закачки за мозъка. Първо, помислете за Линда, 31-годишна жена, несемейна и светла. Когато беше ученичка, в гимназията и в колежа, тя беше силно ангажирана с проблемите на социалната справедливост и също участва в екологични протести. Кое е по-вероятно за окупацията на Линда днес?Copyright (c) 2015 SharpBrainsАко имате няколко минути, моля, опитайте тези закачки за мозъка.Първо, помислете за Линда, 31-годишна жена, несемейна и светла. Когато беше ученичка, в гимназията и в колежа, тя беше силно ангажирана с проблемите на социалната справедливост и също участва в екологични протести.Кое е по-вероятно за окупацията на Линда днес?а) Линда работи като телевизионен репортер;б) Линда е банков касиер;в) Линда е банков служител и е много активна в екологичното движение.Бързо, какъв е твоят отговор?а) или б) или в)? И в какъв точно определен ред ?.Ето решението:Първо, игнорирайте как сте се класирали а), тъй като е без значение за тази игра на ума.Ключът е следният: Ако сте класирали в) като по-вероятна от б), грешите ... и в много добра компания.Това е, на което повечето хора са склонни да отговорят първия път, когато се сблъскат с този специфичен мозъчен тийзър, и това отразява много проникваща когнитивна пристрастност, технически наречена „заблуда във връзка”.Статистически по-вероятно е, че Линда е банков служител, което е цяла категория, че тя е едновременно банков служител И също активно в екологичното движение, което е подмножество на цялата категория на всички банкови служители.Така ли е?Ето ви още няколко забавни и бързи закачки на мозъка, за да упражнявате ума си.Опитайте се да отгатнете отговорите на въпросите по-долу въз основа на вашия собствен подход.Целта не е да открием (или Google) правилния отговор, а да идентифицираме логичния подход, който ще помогне да „предположим“ подходящ диапазон, да речем или - 30% от реалния отговор, и след това да завършите изчисленията (в идеалния случай психически , но можете също да правите бележки), за да предоставите прогноза.Готов. Комплект. Отивам!Въпроси за мозъчен тийзър:1) Колко пъти по-тежък от мишката е слон ?.2) Колко пожарникари има в Сан Франциско?3) Колко дървета има в Централния парк на Ню Йорк?Отново, ключовото тук е да упражнявате мозъчните и познавателните си умения, да планирате стъпките към решението и след това да правите умствените изчисления, за да намерите разумен диапазон. Целта не е да се намери точният правилен отговор.Ето и решенията.1) Около 150 000. Средният слон тежи средно 4000 кг; средна мишка 25 грама.2) Около 350 дежурни пожарникари в денонощието, от басейн от 1700 души персонал на пожарната.3) В парка има над 26 000 дървета (от приблизително 175 вида).Колко близо дойдохте?    Етикети на статията:        Бързи мозъчни закачки, бърз мозък, мозъчни закачки, по-вероятно, банков касиерИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
