---
layout: post
title: 'Първите стъпки за манифестиране на живота, който искате'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички искаме да живеем живота, който си представяме за себе си. Трудността за мнозина е, че не осъзнават как да превърнат това, което си представят, във физическа реалност. Вече имате инструментите в рамките на ...Всички искаме да живеем живота, който си представяме за себе си. Трудността за мнозина е, че не осъзнават как да превърнат това, което си представят, във физическа реалност. Вече имате инструментите в себе си; просто е въпрос на използване на тези инструменти нарочно. Какви са тези вродени инструменти? Те са нашите мисли, нашите думи и нашите чувства. Звучи просто, но нали? Да, просто е. Първоначално обаче може да не е лесно. Необходима е практика да ги използвате разумно и със сила. Но изпреварвам себе си. С намерението най-накрая да изживеете живота, който наистина искате да живеете, и решимостта да останете на задачата, наистина да обърнете внимание на всеки инструмент, по-рано, по-късно, ще живеете самата мечта, която до този момент е неуловима. Във всяка мисъл, която мислите, вие сте създали енергия, която мисълта носи със себе си. С всяка дума, която говорите, на себе си или на другите, има енергия в тази дума. И във всяка емоция се носи енергия, която излиза пред вас.Съзнателното осъзнаване на това, че сте част от и родена от енергията на творческите сили на тази Вселена е важно осъзнаване, което трябва да имате. Казва се, че причината да се чувстваме отделени от Създателя или Източника (както предпочитам да определям Бог) е, че ние вярваме, че сме разделени. Вярата в раздялата създава раздялата. Когато съзнателно решите, че сте свързани с онази сила, която ви е създала, имате съвсем различно, разширено възприятие, от което да живеете живота си. Изведнъж има повече възможности, нови възможности; вашите предизвикателства имат по-малко сила, отколкото преди, а самото качество на вашия живот се подобрява и обогатява.Знайте, че веществото на Вселената непрекъснато преминава през всяка частица на вашето същество. Как мислите и говорите и се чувствате са най-мощните инструменти, които притежавате, за да ви помогне да осъзнаете, че енергията на Вселената всъщност тече през вас и като вас. Това вещество винаги протича през всеки аспект на вашето същество, през всяка част от живота ви. Просто е въпрос на това да сте наясно: като изберете да го осъзнаете, вие започвате да осъзнавате тази универсална субстанция като преживяването и като израз на живота си от вас. Така че сега, когато сте наясно, че вече имате инструментите на мисълта, думите и чувствата, как ги използвате, за да създадете живота си така, както бихте искали да го живеете?Енергията тече през вашите мисли ... Забележете качеството на енергията, която придружава вашите мисли. Как откривате какво е това качество? Просто като се помолите да забележите от какво качество е изградена енергията на вашата мисъл. Моите мисли ли ме упълномощават, вдъхновяват ме, подкрепят ли мечтите ми? Окуражаващи ли са мислите ми, аз и другите? Помагат ли ми да виждам отвъд настоящите ми обстоятелства или се задържам върху плътната енергия на неприятно обстоятелство? Тези мисли ли ме задържат или ме повдигат?Енергията тече през думите ви ... Забележете качеството на енергията, която придружава думите ви. Думите, които говоря, съответстват ли на това, което бих искал в живота си? Или думите ми напомнят какво нямам, което искам? Думите, които говоря, подчертават отсъствието на желанията ми или подчертават възможностите на мечтите ми да станат моя реалност?Енергията тече през вашите чувства ... Емоциите са вашата енергия в движение. Чувствата ви са много важен индикатор за вибрациите, изчерпването или повишаването, които държите в този момент. Можете да сте наясно с енергията на чувствата си, като се запитате: „Съвсем ли са чувствата ми с това, което искам или с това, което още не живея? това ми носи повече радост? Или продължавам да изпитвам липсата, която изпитах в живота си? Избирам ли да се чувствам добре? "Докато сте родени от творческите / създателските сили на тази Вселена, вие сте създател. Вие създавате всеки момент, във всеки миг и като всеки момент е важно да командвате на себе си, за да се възползвате максимално от това, което създавате. Проверете и след това калибрирайте качеството на вашата енергия.Мисъл, Дума, Чувство, това са инструментите, с които създавате. И тъй като вие сте квалифициращият фактор на вашето творение, можете да разберете и преживявате, че докато създавате и докато изпращате това творение, вибрацията на подобна енергия се връща към вас, разширява се.Въоръжени с това знание и разбирането, което създавате със самата енергия на Вселената, вие всъщност формирате тази енергия, като съзнателно решавате да изберете конкретното качество или качества, които искате като част от вашата енергия.Познаването на стойността на собствената ви енергия и нейното използване, нарочно, е първата стъпка в разбирането как да проявите във физическа форма живота, който
