---
layout: post
title: '8 практични и спестяващи време съвета за намаляване на струпването на хартия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Офисът ви е кошмар и не можете да намерите този важен лист хартия или офис консумативите ви? Ето 8 практични и спестяващи време съвети с помощта на производител на етикети, за да организирате вашия офис и да намалите струпването на хартия.Просто обичам камиона на UPS, когато е паркиран пред дома ми, а не само с цип. Винаги викам ... "върни се, остави ми нещо". Ами ти? Не се ли прескача умът ви към възможностите на това, което той (никога не съм имала тя) предоставя на вашата врата? Такъв беше случаят вчера, когато ми беше доставен производителят на DYMO акумулаторни настолни етикети. Развълнуван съм да започна да го използвам, защото знам, че изчистването на затруднения е по-лесно, когато нещата са етикетирани. Споделям 6 съвета за това какво да маркирате в дома или работния си офис, за да направите пречистването на клиринга. Организирането на вашия офис, за да се отървете от затрудненията от хартия, вървете ръка за ръка с помощта на производител на етикети. Снощи разговарях с моята приятелка Дженифър, която е стажант в аптека и тя каза, че етикетират всичко. (Няма изненада там). Те имат кошчета с различни размери бутилки за хапчета и те етикетират кошчетата, за да могат просто да достигнат и да вземат какъв размер бутилка имат нужда. Спестява много време. Същото важи и когато маркираме доставките си в офиса си; спестяваме много време. Имам офис броня и имам няколко притежатели на списания, които държат различни предмети, различни от списания. (Като например чиста хартия, етикети за преминаване през компютъра, наръчници и бюлетини и т.н.). Мислех, че ще си спомня какво има в тях, докато ги облицовах хубаво заедно. Но познайте какво? Да, познахте, не си спомнях и винаги трябваше да ги извадя, за да гледам какво има в тях. Най-накрая ги маркирах и това ми спести толкова много време. * Едно нещо, което е от съществено значение за организирането и изчистването на затруднения, е да знаете какво имате. Направете равносметка на всичко, което имате в килера си. След това направете главен списък. 1. Създайте етикети за всеки елемент от вашия списък. 2. Залепете ги на ръба на рафта, където ще отидат консумативите. * За вашата работа (извън домашния си офис) етикетирайте всички офис консумативи като бюра, принтери и компютри и т.н. Изглежда професионално, когато те са етикетирани спретнато и прави запас лек. * Етикет на шиповете на наръчници или други книги с ресурси. След това не е нужно да изваждате книгата, за да видите дали тя е тази, която искате. * В пощенската стая поставете етикета на кошницата или кутията, където трябва да се постави поща за изходяща поща. Това също работи добре за домашен офис. * Маркирайте кубинските дупки, използвани за всеки персонал, където може да се достави пощата им или други „неща“, от които се нуждаят. В дома има кубчета за всеки член на семейството, за да отиде пощата им. Децата могат да поставят училищната си работа, която се нуждае от внимание (фишове за разрешение или други документи, които възрастните трябва да проверят), в кубините си, за да може родителят да провери кога има време в края на деня. * Маркирайте всички файлове. Сега е моментът да преминете и да пречистите стари файлове. Изчистването на затруднения, което е задръстило вашите файлове, ще направи файловете, които поддържате по-достъпни, и по-лесно да извлечете запазената от вас хартия. Това е добро напомняне за това, което имате във вашите файлове. Вашите файлове ще бъдат по-ефективни, защото всичко, което сте подали, са документите, от които се нуждаете. Организираният офис спестява време, пари и усилия. Началото на Нова година е чудесно време да се организирате и да се отървете от претрупването. Етикетирането помага да се изясни какво е елементарно и кое не е елементарно.    Етикети на статията:        Хартиена струпа, изчистване на струпванеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
