---
layout: post
title: 'Осъществяване на успешни резолюции за Нова година'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Осъществяванеплан за Нова година е важен, защото е жизненоважна стъпка къмпостигане на вашите цели и запазване на вашите резолюции.Изготвянето на план за Нова година е важно, защото е ажизненоважна стъпка към постигане на вашите цели и запазване на вашите резолюции. След като точно сте идентифициралиистории и проблеми, които ви задържаха в миналото и промениха мнението вив тези области е време да започнете да прилагате писмото си довселена. Въпреки че може да изглежда катодостатъчно проста задача за вършене, тя ще ви помогне да дефинирате ясно какво искатеинтелектуално ниво, както и енергично. И така, каква е вашата цел или конкретно проект? За да отговорите на този въпрос, започнете отсвързване с Духа и молба за напътствие.Искате да създадете силни вибрационни изходи около всяка от целите сии тогава си представете как ще изглежда изпълнението на целта. След това ще искате да определите всеки отматериални неща, които желаете и ги поставете в категории. И накрая, създайте утвърдително изявление завсеки от предметите. Това може да ви помогне давизуализирайте какво ще бъде изпълнението на тази цел и ще ви насърчи. Например, ако целта ви е да живеетепо-здравословен начин на живот, можете да го определите, категоризирате и да пишете изявлениякато този: Храна:          Яжте пресни зеленчуци всеки ден Моят пример щенасърчавам децата ми да ядат повече пресни зеленчуци.         Ограничете бързата храна до веднъж седмично, ще се чувствампо-добре физически, защото давам на тялото си по-добри съставки.         Преминавам към пълнозърнест хляб и паста щеима повече фибри в диетата ми за по-добро храносмилане.         Премахнете содата и кофеина от диетата, която ще бъдабез всякакви не толкова радостни странични ефекти като главоболие Дейност:          Разходете се 3 пъти седмично, ще имам повечеенергия, която да изразходвам за неща, които обичам!         Правете силови тренировки 1 път седмично ще бъдафизически по-силен.         Прекарвайте повече време на открито, като сте активни сдеца, ще получа да прекарвам качествено време, наслаждавайки се на децата си и нана открито. навици:          Спрете да пушите Моите дрехи ще миришат по-добребез дим         Пийте поне 6 чаши вода дневно Iще бъде по-хидратирана и кожата ми няма да е толкова суха през цялото време.         Започнете да приемате мулти-витамин всяка сутринще знам, че получавам необходимите ми хранителни вещества всеки ден. След като завършите списъка си, отделете още няколко минутиза да идентифицирате положителните чувства, които другите ще имат към васпромени. Например, Моите деца щебъдете щастливи, че съм по-енергичен и се чувствам по-добре всеки ден. И накрая, идентифицирайте действия, които ви идват на ум за това какможете да постигнете всяко от нещата, които желаете. За горния пример списъкът ви можевключва неща като:          Направете моя списък за пазаруване преди и самокупувайте храни, които са съгласни с моите цели.         Изследвайте онлайн, за да определите най-добрите стратегиида се откажат от пушенето.         Закупете бутилка с вода, която да носите със себе си през целия дендълго.         Изберете мулти-витамин и го поставете там, където съмще го виждам всяка сутрин.         Попитайте приятел дали би искала да ходи с менседмично.         Изберете марка кафе или чай без кафе, за да опитате. След като приключите с тази задача, изпратете по имейл или изпратете имейлна себе си като постоянно напомняне за това, което ще постигнете. Също така е чудесна идея да усилите положителнотоенергия около вашата цел, като отново се свържете с Духа и реагирате наВселената с потвърждение, че целта е получена и започнала!
