---
layout: post
title: 'Вашите мисли водят ли ви някакви предпочитания?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Норман Винсент Пийл каза: „Променете мислите си и вие променете своя свят“Не липсват съвети как да промените мислите си, настроението си, възприятието или дори начина, по който е мозъкът ви ...Норман Винсент Пийл каза: „Променете мислите си и вие променете своя свят“Не липсват съвети как да промените мислите си, настроението си, възприятието или дори начина, по който мозъкът ви е свързан; в интернет, в книги, семинари, курсове и семинари.Всичко това е добре и добре. Но независимо дали работят или не, зависи от факта, че промяната трябва да идва отвътре и всичко друго се счита за принуда.Нашите мисли са резултат от постоянно наплитане и протичане между съзнателния и неосъзнатия ум. Те пораждат нашите емоции и диктуват как се чувстваме. Те са мощни извън всякаква степен.Нашите мисли за човек, събитие или ситуация са ни разстроили дълго след като са си отишли. Въпросът е; оставяме ли мислите ни да ни контролират или сме наясно с тях? Спираме ли да мислим за мислите си и откъде идват?Идват ли от нашето его или гласове от миналото - може би гласовете на майка ни, баща, учител, брат и сестра или приятел? Съхраняват ли се добре в отделения или просто са разпръснати по какъвто и да е начин?В хода на една от програмите си срещнах дама, която беше на 40-те. Всичко й вървеше, но каза, че саботира сама и обикновено не постига целите си. По време на курса установихме, че тя върши всички правилни неща, но саботажът дойде само в края.В хода на разпита й разбрахме, че гласът я спира. На въпроса "чий глас е?" тя ме изгледа с ужас и избухна в сълзи, казвайки: „О, Боже, това е гласът на майка ми“ Майка й я беше свалила от дете и й каза, че няма да има нищо.Щом разбра, че в съзнанието й играе същият този стар глас, тя се зачуди защо сама не е избрала тази проста точка. Накарах я да играе игра за промяна на гласа на майка й на гласа на Доналд Дък. Тя беше в шевове за секунди и каза, че простата стратегия ще работи. За нея малко нещо като промяна на вътрешния й диалог беше достатъчно, за да промени живота си наоколо. Гласът на майка й беше приглушен.Попаднах на много интересен метод преди години в статия на авторката Каролайн Мис. Тя говори за мъж на име Уили Смит, който практикува 21-дневни пости с негативизъм. Уили Смит беше министър и треньор по фитнес.Той се стремеше съзнателно да се въздържа от мислене на отрицателни мисли и вместо това практикуваше благодарност, дишане, ходене от стресови ситуации и медитация. Той противодейства на всеки възникнал негатив с положителни утвърждения или вдъхновяващи цитати, които носеше със себе си. Сега това със сигурност отне много усилия и ангажименти. Аз лично предпочитам да работя със стратегията на това, което не работи, и да го издуша, както направих с дамата.Определянето на ограничаващи убеждения е друг начин да разпознаем негативните мисловни модели, които ни отдръпват от живота. Често не се съобразяваме с безполезните мисли, които ни подтикват. Те обикновено се появяват по модели - едни и същи мисли отново и отново или мисли, които се свързват заедно в една история.За да идентифицирате модела, е полезно да запишете своите шофьорски мисли на лист хартия. С течение на времето се появява модел и ви помага да идентифицирате източника на мисловния модел. Да се ​​отървем от тези убеждения на водача, свързани с нашите мисли, е лесно.Дори привидно успешните и емоционално здрави хора могат да намерят мисъл или две, която не им служи. Някои общи ограничаващи убеждения, които спират хората да преминат на следващото ниво в живота, са „Не съм добър / привлекателен / интересен / умен / достатъчно богат“ или „Срамежлив съм“ са сред безкраен масив.Друг чудесен начин да наблюдаваме и идентифицираме нашите мисловни модели е медитацията. Тази вековна практика ни позволява да подобрим фокуса си, като наблюдаваме мислите си, когато те идват и си отиват.Повечето хора са на автопилот и това не е добре за интроспекция. Ще се изумите от броя на хората, които разгръщат пълния си потенциал и променят мисленето си само от едно просто нещо като идентифициране на техните мисловни модели на водача и промяна в тях.В крайна сметка няма значение как решите да впрегнете мислите си и да ги накарате да работят за вас. Важната стъпка е, че го правите.    Етикети на статията:        Майчин глас, мисъл модели    Силвия Фернандес е основателят
