---
layout: post
title: 'Парадоксът за съвършенство'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия разглежда съвършенството във връзка с духовната еволюция. Съвършенството е процесът на усъвършенстване. В това мислене обаче има парадокс. Как е възможно да се подобри върху нещо, което вече е перфектно? Защо трябва да се стремим към съвършенство?Съвършенството е парадокс. Вярно е, че нещата във физическата реалност са перфектни. Съвършенството показва, че обект или ситуация няма недостатъци. Когато се обадите на нещо перфектно, казвате, че нищо не може да бъде отнето или добавено към нещата, за да стане по-добре. Нещата са идеални в момента. Тъй като момента е всичко, което съществува, всички неща са съвършени такива, каквито са.От друга страна, ние сме изправени пред концепция, известна като духовна еволюция. Това е свързано с личното израстване чрез прераждането. Нашата основна директива е да се разрастваме. Това е вярно за всички неща във Вселената. Ще наречем това закон на разширяването. Живеейки живота си и трупайки ценен опит, ние изпълняваме закона. Когато преживяваме мистериите на живота, нашата душа се изкачва на по-високи нива на съществуване.Всеки път, когато ни липсва цялост, трябва да работим за поправяне на нашите очевидни грешки. Ние се усъвършенстваме чрез многото си прераждания. Това се нарича съвършенство на душата. В това се крие парадоксът. Въпреки че нещата са съвършени такива, каквито са, ние сме принудени да търсим съвършенство. Нашето програмиране налага това. В интерес на истината, няма какво друго да се прави в живота, освен да се търси съвършенство. Ако не търсихме съвършенство на Земята, основите щяха да се рушат. Съвършенството ни държи на пръстите на краката. Това ни кара да бъдем най-добрите, които можем да бъдем. Това е видно в състезателни игри като спорта. Виждаме това и в производството и развлеченията.Важно е да разберете, че съвършенството е идеал. Тя не съществува и никога не може да бъде постигната. Това, което ви казвам, е, че се стремим към цел, която не можем да постигнем. Звучи, че Асинин не го прави. Много прилича на гризач на колело за хамстери. Изглежда никъде не върви бързо. На духовно ниво постигаме големи крачки.Сега само защото ние търсим съвършенството, правилото е да направим най-доброто, което можете. Ако направите това, което виждате като грешка, трябва да се поучите от него, да го направите правилно и да направите по-добре следващия път. Това е моята философия. Съвършенството не е нещо, което трябва да правите мания. Това би представлявало заболяване. Крайностите трябва да се избягват. Те са контрапродуктивни за вашето лично израстване. Както можете най-добре, означава точно това, като се изтласкате, докъдето можете да стигнете, без да се наранявате. Представете гумена лента, която се разтяга. Лентата никога не трябва да се разтяга покрай нейната точка на счупване. Всички имаме различни нива на комфорт. Съвършенството изисква да бъдем изведени леко извън нашата зона на комфорт. Повдигачите на тежести правят това. Тествайки нашите граници, увеличаваме максимално нашите ползи от обучението. Затова търсете съвършенството в живота си ... колкото можете по-добре.    Етикети на статията:        Търсете съвършенство    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия за тялото: Въвеждане на живия принцип на тялото - http://www.bodyaliveprinciple.com“.
