---
layout: post
title: 'Други го направиха за теб и за мен'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Що се отнася до съдбата на човечеството, тъй като се отнася до бъдещето на нашата раса, тази торба с предимно вода няма друг избор, освен да удостовери отчетливия факт, че нямам абсолютно никаква солидна или осветяваща представа за това какво е.Що се отнася до съдбата на човечеството, тъй като се отнася до бъдещето на нашата раса, тази торба с предимно вода няма друг избор, освен да удостовери отчетливия факт, че нямам абсолютно никаква солидна или осветяваща представа за това какво е.     Говорейки за факти, синът ми и снахата (и двете съм изключително горд) ще се радват да разкажат, че когато хвърлят костите ми в костна кутия, я хвърлят в дупка без блясък някъде с колекция от други трупове, кажи на всички останали какъв сладък, свят, невинен, чист човек бях, и след това върви по техния весел път, че думите, които искам да са вписани в надгробния ми камък, са: Какво по дяволите беше това?     Обаче моето щастливо аз просто се придържа към една моя фантазирана теория, че прогнозата на човечеството ще бъде продължаващо учене в друго измерение, на по-висока равнина или друга вселена и причината за такова прогнозиране е, че бог или не бог, аз отказвам да приема всяка идея, че бях надарен с бодър мозък, неразбираемо въображение и предизвикателно любопитство и след това някой ден просто ще умра, без да изследвам целия макрокосмос и всичко, което е в него. Това е просто нелепо, няма смисъл!     Като кажа всичко това, ще кажа всичко това (все още не знам защо, но просто обичам да го казвам).     Разбира се, когато нашите органични структури от психични, физически и емоционални съоръжения бяха изтласкани и изложени на показ напълно голи, за да се погледне целият свят, ние бяхме на милостта на всеки, който искаше да се възползва от нас, но като остаряваме и малко по-мъдри (надяваме се), не трябва да позволяваме това да се случи повече.     Отец Време, който няма никакво разбиране за случващото се и не го интересува, вървеше напред и ние хуманоидите открихме, че не сме на фантазирано място, известно като небето, и че ще трябва да направим най-доброто, с което можем какво имаме.     И така отива; ние се стремим да оцелеем и да намерим малко щастие всеки ден. Но тъй като животът има болно чувство за хумор, то неминуемо витае погрешни схващания в мозъчната ни кора, хвърля няколко камъни по пътя ни и други мъдри ни кара да трепнем, да караме напред и назад и да треперим, докато не бъдем хвърлени в състояние на масово объркване и станем толкова объркани и уплашени, че скоро сме деморализирани, депресирани и направо изчезнали и в крайна сметка желаем никога да не сме се родили.Това, за което жадуваме и се нуждаем по време на такива епизоди в живота си, е някакъв вид вдъхновение, което да ни насърчи за нещо и / или някой, който ще засегне и промени всички наши съоръжения до степен, която осъзнаваме и убеждаваме, че винаги има възможности и не само това, но внушава на цялото ни същество, че имаме способности, интелигентност и вътрешен стремеж да подобряваме не само себе си, но и семействата си, и всеки друг, с когото влизаме в контакт. И вярвайте ми, вярвате или не, всички правим!     Естествено, това поражда очевидното запитване как да направим така, че да вдъхновим щастливите си себе си в такова състояние на ума? Е, хора, вашите наистина посетиха онази прекрасна институция, наречена библиотека, взеха назаем цял пасаж от книги, опаковаха няколко цикъла хартия за писане и кутия с химикалки, малко питейна вода, палатка, няколко вкусни залца, нощна светлина , шезлонг и други необходими стоки. Тогава засадих органичното си аз в превозно средство и вложих цялото си същество на малък остров насред река Мисури и размишлявах, разсъждавах, внимателно се смятах и ​​други мъдри потапяха себе си във всички тези книги.     След около седмица и благодарение на моето въображение, най-накрая стигнах до барабан с разтвор за решение, моля!     Всъщност се надявам никой от вас да не вярва, че съм преминал през всичко това!      Това, което наистина се случи, беше, че след няколко седмици на депресия и опит да вдъхновя себе си с цитати и т.н., беше един ден, че в мозъка ми се разбра, че се опитвам да изобретя колелото. Този голям подвиг вече е осъществен. Всичко, което ми трябваше и бях принуден да направя, беше да финализирам още няколко книги от библиотеката за известни хора, преодолели няколко препятствия в живота си, и да имитирам как са го направили.     И това направих! Прегледах страниците на ума си и съставих списък на хората, на които по една и друга причина се възхищавах, че работи! И ще работи за вас и тогава просто си представете какво можете да направите след това!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
