---
layout: post
title: 'Тайната за задаване на SMART цели'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Поставянето на SMART цели е от ключово значение за успеха. Ако искате да научите какво представляват „SMART цели“ и какво могат да направят за живота ви, прочетете тази статия сега."Причината повечето хора никога да не постигнат целите си е, че не ги определят, научават за тях или дори сериозно ги считат за правдоподобни или постижими", заяви мотивационният оратор и експертът по производителност Денис Уейтли. „Победителите могат да ви кажат накъде отивате, какво планират да правят по пътя и кой ще споделя приключението с тях.“ Вземете PersonalManagers не може да мотивира служителите постоянно, както хората или обстоятелствата не могат да ви мотивират. Изследванията показват, че когато целите ви са лични и означават нещо важно за вас, се случва следното: 1. Задачите се филтрират през целите. Извършвате дейностите, съобразени с вашите цели, докато пренебрегвате нерелевантните дейности. 2. Работите по-усилено към крайния резултат. Усилието става по-лесно. 3. Използвате знания, които в противен случай остават неизползвани, за да се справите с трудностите. 4. Устойчивостта се увеличава, за да понасям предизвикателства. Има няколко техники за поставяне и постигане на цели, които се допълват, така че можете да използвате множество техники, за да увеличите вероятността да постигнете целта си, но една техника за поставяне на цели, която е ефективна за мен е SMART цели. SMART е съкращение с малки вариации: Специфично. Както беше обсъдено по-рано, добрата цел е специфична. Направете цел възможно най-конкретна, така че да се развият очаквания, да се формира яснота и очевиден е пътят към успеха. Конкретна цел ви дава отлична информираност и разбиране на изискванията за нейното постигане. Разработете точна дългосрочна цел, след което я разбийте на цели за една година, един месец, една седмица и ежедневни дейности. Друг често срещан проблем, обсъден по-рано, е, че хората не си поставят измерими цели. Как може да се проследи напредъкът ви, така че да постигнете целта в зададен период от време? Направете всичко възможно, за да определите количествено целта си. Да кажем, че целта ви е да преодолеете срамежливостта. Поставете си измерима цел, в която се стремите да се срещнете и накратко да поговорите с 10 нови хора през следващата седмица. Числото "10" в рамките на 1 седмица прави тази цел измерима и конкретна. Това ви улеснява да проследите напредъка си в това да станете социално уверен човек. Постижима цел е тази, която имате или можете да развиете необходимите умения за постигане. Несъмнено сте чували поговорката: „Можете да постигнете всичко, което искате, ако настроите решението си за това“. С други думи, ако подравните отношението, способностите, мислите и емоциите си към целта си, то това е постижимо. Постижимата цел е в рамките на вашия потенциал. Целта в рамките на вашия потенциал е от ключово значение за поставянето на SMART цели.Реалистични. Една реалистична цел е тази, която смятате, че е достижима. Той е свързан с „Достижими“. Пример за реалистична цел е постигната от някого. Реалистично е, ако имате време и шансове да съберете ресурсите, за да го постигнете. (Не подценявайте способността си да събирате необходимите ресурси.) Реализмът ще доведе до вяра, мотивация и действие. Твърде често целите плават в съзнанието ни. Създайте толкова осезаеми форми на целта си, след което станете свидетели на това невероятно въздействие, тъй като целта ви се проявява. Напишете целите си на хартия, за да създадете осезаемост. Чуйте, вижте, усетете, вкусете или помиришете целта си. Използвайте петте си сетива, за да разбудите мощно, вътрешно желание да преследвате целите си. Вашите емоции ще се засилят с осезаеми цели. Освен това проследете напредъка си не на базата на несигурно чувство за развитие, а на осезаеми промени, това ще ви направи мотивирани. Потърсете солидни доказателства, че напредвате към целите си. Когато поставите SMART цел, създавате карта за успех. Поставяте си предизвикателна, но постижима цел. Овладейте поставянето на цели SMART и ще имате върховното умение да получите това, което искате.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
