---
layout: post
title: 'Трябва да направите съзнателен избор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Знаете ли колко е важно да направите съзнателен избор в живота си? Съзнателният избор е избор, който правите, който не се основава на страх, липса на съмнение или друго негативно чувство или убеждение. Това е когато правиш избор за нещо, а не против или избягваш нещо друго. Ако наистина искате да живеете живота си според вашите условия и да проявите живота на мечтите си, трябва да се научите да правите съзнателен избор във всяка област от живота си. Ако направите това, няма да се объркате.Знаете ли колко е важно да правите съзнателен избор в живота си?Съзнателният избор е избор, който правите, който не се основава на страх, липса на съмнение или друго негативно чувство или убеждение. Това е когато правиш избор за нещо, а не против или избягваш нещо друго. Например, когато приемате оферта за работа, защото ви харесва позицията и искате да работите за тази компания, правите съзнателен избор. Но ако сте направили същия избор въз основа на факта, че сте се уплашили, че няма да получите друго предложение за работа или имате нужда от парите, това е обратното на съзнателното решение, това е повторно активно решение. Вие правите избор въз основа на вашето минало и на негативен образ на вашето бъдеще.Съзнателният избор е този, в който избирате в полза на бъдещето, което искате да създадете. Така че бихте избрали да отидете на фитнес, защото искате да сте добре и здрави. Вие решавате да приемете нова позиция с вашата компания, защото тя е по-съобразена с вашите умения и таланти и ви харесва предизвикателството. Или решите да продължите на друга среща с настоящата си красавица, защото чувствате, че има нещо във връзката, което си струва да продължите. Обратното на това би бил избор, направен от разочарование или отчаяние. И така, отивате на фитнес, защото не искате да сте дебели, приемате нова позиция с вашата компания, защото вашите свещени ще ви пуснат, ако не го направите, или ще продължите на друга среща с вашия красавец, само защото не - някой друг е проявил интерес и не искаш да бъдеш сам и сам.В предишния сценарий вашите избори вероятно ще доведат до траен здрав ум и тяло, нова работна роля, от която се радвате и потенциално страхотна връзка. В последното вероятно ще свършите теглото си, когато спрете да ходите на фитнес, попадате на нова работа, която никога не сте искали на първо място и сега сте в лоши отношения с някой, който не точно за вас.Изборите, направени от място на страх и липса, никога няма да бъдат правилните. В най-добрия случай те ще ви задържат, а в най-лошия ще ви водят все повече и повече в един неосъществен и нещастен живот. И все пак това е мястото, от което толкова много от нас взимат решенията си всеки ден. Ние избираме в полза на онова, което се опитваме да избегнем. Взимаме всякаква стара работа, защото не искаме да бъдем бедни или ще се срещаме с някой, когото знаем, че не е подходящо за нас, защото не искаме да бъдем несемейни, или ще продължим да бъдем роб на заплатата, защото се страхуваме да не излизаме и създаваме собствен бизнес.Ако наистина искате да живеете живота си според вашите условия и да проявите живота на мечтите си, трябва да се научите да правите съзнателен избор във всяка област от живота си; от това, което решите да ядете или носите до мястото, където решите да работите или живеете. Въз основа на вашите решения, без значение колко големи или малки, върху случилото се в миналото или от това, от което се страхувате, или сега, или за бъдещето, е безсмислено и няма да доведе до нищо добро.Решете вместо това да изберете в полза на това, което искате за себе си сега, и на това, което е за вашето най-високо и най-добро благо. Ако направите това, няма да се объркате.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Лиа Фенелон е интуитивен треньор, тета лечител, майстор на ангелски Рейки, майстор на цветни терапевти на Акашик и майстор на пари Рейки. Тя е страстна да работи с онези хора, желаещи да станат Създатели на собствения си живот и за това да им покаже как да проявят живота, който искат. Тя създаде компанията The Star UR Coaching and Healing по точно тази причина. Ако сте някой, който се интересува от това да станете Създател на собствения си живот, отидете на www.thestarur.co.uk, където можете да откриете повече.
