---
layout: post
title: 'Когато е достатъчно - прекратява лоша връзка'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В капан ли сте в връзка, която се е объркала? Как най-накрая да сложим край на лоши отношения? В тази информативна статия един от водещите терапевти в САЩ обяснява 7-те неща, които трябва да направите, за да прекратите връзка, която няма бъдеще.Много от нас са изпитали връзка, която е далеч от идеалната. Неспазените обещания и неверни обещания може да са навредили и очукали самочувствието ни. Страхът или просто навикът можеше да ни убеди, че нямаме друг вариант, че това е всичко, което можем да очакваме, всичко, което наистина бихме могли да очакваме с нетърпение. Когато сме в гъстотата на нещата, емоциите ни се простират почти до своя предел, може да е трудно да отстъпим и да преценим кога наистина наистина е достатъчно. Толкова е лесно да продължиш да държиш на фалшивата надежда, че може би нещата по чудо ще се подобрят; че нашият партньор ще предприеме необходимите стъпки, за да се промени; че той или тя може по някакъв начин да доведе до трансформацията, която най-сетне би направила всичко наред.Да, може да се случат чудеса. И хората могат да се променят - вероятно вече сте виждали това, тъй като връзката ви постепенно се влошава - но ако сте заседнали в лоша ситуация, в която надеждата за истинска промяна вече се е изпарила, тогава може би е време най-накрая да вземете копривата и да се преместите На. Не дължиш ли на себе си, за да си върнеш окончателно живота?Ето моите съвети за прекратяване на лоши отношения и връщане по пътя към здравословен живот:1. Признайте, че е време да продължите- Чувствате ли се нещастен повече, отколкото се чувствате щастлив с този човек? Чувствате ли се виновен или страх от желанието да сложите край? Страхуваш ли се някога да бъдеш с него / нея? Ако кимате с глава, тогава може да е време да продължите. Вземането на решение за прекратяването му ще бъде една от най-трудните части на процеса. Връзките обикновено не стават лоши за една нощ. Отрицателните неща бавно се натрупват с времето. Може да е трудно да разбереш колко лошо е станало в действителност, когато си прав по средата - но ако нещата трябва да се променят към по-добро, тогава трябва да видиш, че трябва. 2. Оценка на ситуацията- Направете крачка назад и преценете връзката си. Повечето отношения имат своите добри, както и лошите си страни. Ако се концентрирате само върху лошите неща, докато прекратите връзката, това може да ви изложи на риск да се изненадате от собствените си емоции и да се подхлъзнете обратно към старите модели на реакция. Най-добре е да признаете някои от положителните неща, които сте имали във връзката - без значение колко малко или колко отдавна -, но не се фокусирайте и върху тези аспекти. Признайте, че лошите неща надделяват над добрите и че вероятно вече са от доста време. Наистина заслужаваш толкова много по-добре. Колкото и да е трудно, не е ли време най-накрая да продължим? 3. Разработете план за действие- Как ще се разделиш с партньора си? Как ще реагирате, ако се опитат да ви тормозят или ви молят да останете или да се върнете? Какво ще правите в онези по-слаби моменти, когато ужасно изпуснете партньора си и умирате да се свържете с тях? Създаването на план може да ви помогне да следвате своето решение. Ако можете да предвидите някои от нещата, които вероятно ще се случат, когато кажете на партньора си, и как можете спокойно и разумно да отговорите, ще бъде по-малко вероятно да се върнете към решението си. 4. Бъдете "егоистични"- Сега е моментът да се съсредоточите върху себе си. Когато имате навика да давате толкова много от себе си на друг човек, може да се почувства странно да започнете да се фокусирате върху себе си. Не трябва да се чувства така. Въпреки че да бъдеш по-детски егоист не е най-зрелият от качествата, има и друг вид егоизъм - здрав „интерес за себе си“ - това е не само прекрасно, пораснало качество, но и предвестник на спечеленото самоуважение и здравото самочувствие самочувствие. Не е ли време сега да се погрижите за собствените си нужди? 5. Сега какво?- Влагате много енергия в тази връзка и вероятно се занимавате от доста време. Сега всичко свърши, може да се окажете с място за запълване. Трябва да помислите как ще попълните тази възможна празнота. Какви дейности сте оставили да отпаднат настрани, откакто сте в тази стара, застояла връзка? Какво остава да откриете наскоро? Сега е време отново да се заемете с любимите занимания, тези, на които сте се радвали, и да изпробвате и някои чисто нови. 6. Създайте мрежа за поддръжка- Колкото и да са били трудни отношенията ви, имаше неща, на които разчитате на партньора си. Той или тя може би са били човекът, към когото сте се обърнали след опитен ден, или може би са били единственият човек там, независимо от вида, който сте имали. Уверете се, че имате подкрепата на надеждни приятели и семейство, които ще ви изслушат и ще ви помогнат, когато се чувствате надолу. Ако няма човек, към когото смятате, че можете спокойно да се обърнете към момента, тогава може би бихте могли да поговорите с вашия лекар и да ги помолите да ви насочат към съветник или организация, която може да ви помогне. Достигнете и се свържете. Наистина има цял, голям свят там и той се разпростира
