---
layout: post
title: 'Преди да направите каквото и да е обучение за мозък, уверете се, че отговаря на тези 5 условия, за да работи тренировката на мозъка'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Разбира се, чухте: „Използвайте го или го изгубете“. Все по-често „Използвайте го или го изгубете“ е под формата на видеоигри, компютърни програми за „обучение на мозъка“, неврофийдбек системи и древни практики като медитация. Сега, Brain Training работи ли? Въз основа на най-новата наука, това са петте условия, които трябва да бъдат изпълнени, за да може всеки мозъчен тренинг да се превърне в смислени подобрения в реалния свят.Авторско право (c) 2013 SharpBrainsРазбира се, чухте: „Използвайте го или го изгубете“. Все по-често „Използвайте го или го изгубете“ е под формата на видеоигри, компютърни програми за „обучение на мозъка“, неврофийдбек системи и древни практики като медитация.Сега, тренирането на мозъка е същото като "Използвайте го или го загубете"?Всичко, което правим, включващо новост, разнообразие и предизвикателство, стимулира мозъка и може да допринесе за изграждането на капацитет и мозъчен резерв. Например, научаването как да свири на пиано активира редица мозъчни функции (внимание, памет, двигателни умения и т.н.), което задейства промени в самия мозък (това се нарича "мозъчна пластичност"). Всъщност музикантите имат по-голям обем на мозъка в области, важни за свирене на инструмент: двигателни, слухови и визуопространствени региони. Такава дейност обаче може да отнеме хиляди часове, преди да се изплати от гледна точка на мозъчната годност. То представлява голямо и приятно умствено усилие и спомага за изграждането на когнитивен резерв, но по природа е различно от по-целенасочени, ефикасни и допълващи мозъчни тренировки.За да вземете аналогия от света на физическата годност, има смисъл да останете във форма, като играете пикап футболни игри, а също и като тренирате специфични мускулни групи и способности като кардио издръжливост, коремни мускули и мускули на бедрата. Не е нито едното, нито другото.При какви условия може да работи мозъчното обучение?Това е въпросът за милиона долара. Увеличават се доказателствата, че тренировките с мозъци могат да работят. Остава обаче въпросът как да се увеличи максимално вероятността от преминаване от обучение в ежедневие.Защо все още често чуваме, че тренировките с мозъци не работят?Поради различните разбирания какво означават „тренировка на мозъка“ и „работа“. Машина за трениране на коремни мускули вероятно няма да работи, ако това, което измерваме, е кръвното налягане. „Самолетът“ няма да лети, ако не беше самолет, с който да започнете, а магаре. Най-критичният фактор при определяне дали методът или програмата за тренировка на мозъка работи е степента, в която тренировъчните ефекти „се прехвърлят“ в ползи в ежедневието. От общ опит знаем, че практиката обикновено води до подобряване на практикуваната задача.Въз основа на нашия анализ на документирани примери за техники за тренировка на мозъка, които "работят" или "прехвърлят", ние предлагаме тези пет условия да бъдат изпълнени за всякакъв вид мозъчни тренировки, от медитация до програми, базирани на технологии, за да се преведат в смислен реален свят подобрения:1- Той трябва да ангажира и упражнява основен мозъчен капацитет, идентифициран като подходящ за резултатите от реалния живот, като изпълнително внимание, работна памет, скорост на обработка и емоционална регулация. Много предполагаеми игри за „тренировка на мозъка“ не успяват да осигурят никакво действително „трениране на мозъка“, защото те никога не са били създадени да насочват към конкретни и подходящи мозъчни функции.2- Той трябва да се насочи към затруднение на производителността - в противен случай това е упражнение в суета, подобно на изграждането на най-големия бицепс в града, като същевременно пренебрегва останалата част от тялото. Критичен въпрос, който трябва да се зададе, е: Коя мозъчна функция трябва да оптимизирам? При физическата годност, ефективната тренировка започва с цел: Има ли цел да тренирате коремните мускули? Бицепс? Кардио капацитет? Така че това важи за фитнес на мозъка - изборът на техника или технология трябва да се ръководи от вашата цел.3- За реално подобрение е необходима минимална "доза" от общо 15 часа за целенасочена познавателна способност, извършена в продължение на 8 седмици или по-малко. Не бива да се очаква, че тренировките само няколко часа в най-различни мозъчни функции ще доведат до реални ползи, по същия начин, когато ходенето на фитнес няколко пъти месечно и извършването на асортимент от нежелани упражнения не може да се очаква да доведе до повишена мускулна сила и физическа годност.4- Обучението трябва да се приспособява към работата, да изисква внимателно внимание и да се увеличава в затруднение. Това е основно предимство на компютъризираното „обучение на мозъка“ пред дейностите, базирани на писалки и хартия. Помислете за броя часове, които сте прекарали да правите кръстословици или пъзели Судоку или усвоявате всяка нова тема по този въпрос по начин, който или е бил твърде лесен за вас, и ви е станало скучно, или твърде трудно и е станало безсилно. Интерактивното обучение има възможност постоянно да следи нивото ви на изпълнение и да се адаптира съответно.5- Необходима е продължителна практика за непрекъснати ползи. Точно както не бихте очаквали да извлечете ползи през целия живот от няколко часа бягане през този месец и след това да не се упражнявате никога повече, не бива да очаквате ползи за цял живот от еднократна тренировка на мозъка. Помнете, че „клетките t
