---
layout: post
title: 'Не позволявайте на хората с увреждания да ви задържат ... Не го направиха'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Няма нищо на този свят, от което да се сдържашпостигайки целите си и живеейки мечтите си, дори не увреждания. Не позволявайтенищо да те спре, тези невероятни хора не са.Бог създаде човешката раса с различни форми, размерии цветове за очи. Някои имат перфектно функционираща визия, докато други не.Много хора не са съгласни, че да си сляп е задължение. За тях, тослужи като предизвикателство да бъдеш различен и отличен и да бъдеш известен в областта, чете са избрали. Зрителни дефекти, причинени от генетични аномалии или порадитравмата, договорена по-късно в живота, несъмнено е свързана с големи ограниченияв няколко аспекта на живота.Алисия Алонсо, кубинска прима балерина, хореограф ирежисьорът продължи да танцува главни роли, въпреки несполучливото си зрение. Тя бешедиагностицирана с отделена ретина и имаше три неуспешни очни операции, коитоможе би е била частично допринесена от упоритостта й да спазва лечениетои следоперативни ограничения. На деветнадесет години се смяташе, чеса страдали от очно заболяване, което я е направило частично сляпа. Въпреки неяскръб, тя продължи да танцува. Тя използва напълно различни светли цветовестратегически позиционирани в различни точки на сцената. Тя я изисквашепартньорите да бъдат на точното място, където тя очакваше да бъдат. С неясобствен съвършен стил, тя остави отпечатък в международния танцов свят.Той е роден шест седмици преждевременно, зрителният му дефект можеса се изострили от изпомпването на кислорода в инкубатора, където тойостана за период от време. Оттогава Стиви Уондър страда от ретинопатияраждането. Въпреки това той стана американски певец, автор на звукозаписи,инструменталист и първият художник от мъжки пол, който получи 22 Грами на името си. Дорис големи препятствия той стана известен с изключително красивия си глас иизвестен в целия свят.Италианският тенор и номинирана за Грами Андреа Бочелидиагностицирана с очно заболяване, наречено глаукома, след като той започна да проявява признацина слепота. Футболна катастрофа го накара да ослепее напълно, когато тойбеше дванадесет. Въпреки че има над 22 записа на поп и класически албуми дославата му. Той е топ десет художник на Billboard и има номер едно вкласически албуми в САЩ и направи богатство за продажбата на повече от 70милиони албуми по целия свят бяха слепи. Такова увреждане обаче не го спряот това да стане световноизвестен изпълнител.
