---
layout: post
title: 'Причина да съществува'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Може би всички сме били там. Може би всички сме стигнали до точка в живота си, когато единственото, което бихме могли да почувстваме, е непреодолимото чувство на отчаяние и нещастие. Знаем, че вече сме там, когато страхът ни ...Може би всички сме били там. Може би всички сме стигнали до точка в живота си, когато единственото, което бихме могли да почувстваме, е непреодолимото чувство на отчаяние и нещастие. Знаем, че сме вече там, когато страхът ни от утре надвишава каквато и сила да притежаваме, когато приемаме, че проблемите ни вече нямат решение и когато болката от живота надвишава причините да продължим. Това означава, че сме достигнали прага на предаване. И започваме да обмисляме, че последният ход на действие се е превърнал в оставащото нещо, което остава да направим.Когато се озовем в пропастта на самоличието, ще са необходими всички сили, за да отстъпим от тази пропаст без връщане. Но какво ще стане, ако нямаме сили да го направим? Тогава трябва да намерим цел, по-голяма от нас самите. Трябва непрекъснато да ни напомняме, че не съществуваме във вакуум; че живеем свързани с други хора. В крайна сметка нашето съществуване не е само наше. По-скоро животът ни е неразривно преплетен един с друг.Може да не сме постоянно наясно с факта, че има хора, които смятат, че сме им необходими. Те са индивидите, които са по-силни, защото ние вярвахме в тях, защото ние сме им служили като пример за подражание и защото сме били там, когато са ни нужни. Това са личности, чийто живот сме докоснали. Те са хората, чийто живот е по-добър заради нас.Когато започнем да вярваме, че сме загубили разума си да продължим, нека мислим за хората, които се нуждаят от нас и чийто живот ще бъде променен безвъзвратно, защото решихме да ги оставим след себе си.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
