---
layout: post
title: '<div style = \\'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Аскетизмът е практиката на отхвърляне на светските владения и стремеж към удоволствия в полза на духовната трансцендентност. Тази практика противоречи на процеса на духовно израстване. Хората са предназначени да изживеят напълно живота, за да постигнат по-високо състояние на съществуване.Бих искал да започна с обсъждане на опасностите от аскетизма. Практиката на аскетизъм е проповядвана от много духовни учители, породили великите религии на новата ера. Според Уикипедия аскетизмът описва начин на живот, характеризиращ се с въздържание от различни светски удоволствия, често с цел преследване на религиозни и духовни цели. Тази практика често включва изоставяне на собствените си владения и удоволствия в преследване на просветлението. Търсещият духовно знание може да прибегне до пости в продължение на седмици в уединение, за да докаже своята стойност на своя избран бог. Някои религии насърчават своите последователи да участват в това поведение. Мога само да кажа, че тази практика е ненужна и е противоположна на това, което човек трябва да прави в стремеж към илюминация.Независимо дали говорим за себеотрицание на светските притежания или за разширено уединение с цел постигане на просветление, аскетизмът не води до личностно израстване и развитие. На първо място ние сме социални същества. Ние сме предназначени да поддържаме отношения. Да отрежем себе си от останалия свят, за да търсим Бог, е нездравословно. Хората преживяват живота си най-пълно. Това включва и неговите удоволствия (в рамките на разума и умереността). Както казах в други статии, ние се учим от нашия опит. Носим тези преживявания със себе си, когато умрем. Всъщност това е всичко, което носим със себе си. Не можем да изпълним мисията си, ако не участваме в този процес. За нас няма да има предизвикателства, които да преодолеем. Когато прегледът на живота ви бъде представен при смърт, в ума ви ще влезе въпрос: Какво сте направили с живота си? Това може да е ваша собствена мисъл, въпреки това; ще можете да отговорите само на гласа. Това е животът, който създадох. Искате ли да почувствате, че сте се върнали с празни ръце или искате да можете да кажете, че сте използвали всяка възможност да подобрите характера си? Подобрението е част от процеса на обучение. Всичко това е ключово за смисъла на живота.Този свят е дар. Няма смисъл да му обръщаме гръб. Много от нашите удоволствия са вградени в човешкия опит, за да ни дадат стимул да правим нещата, които трябва да правим. Неща като храна и секс служат на жизненоважна цел. Постът и обетите на целомъдрието като цяло са ненужни и ни причиняват повече вреда, отколкото полза. Тези биологични стимули не са изключителни за практиките на аскетизъм. Нито е практиката на продължително уединение. Моята дискусия обаче се отнася и за тях.Част от привличането на физическата реалност са множеството вълнуващи и богати преживявания, предлагани тук. Когато се възползваме от пълните си сетива, светът се появява като симфония или блестяща игра. Ако не харесвате тези неща, помислете за нещо спиращо дъха. Това е, което ни се дава шанс да изпитаме. Не трябва да се отдалечаваме от тези неща, за да се доближим до Бога. Не това би искал Бог за нас. Ние сме предназначени да бъдем в света. Не отделно от него.От друга страна, кратък период на усамотение е здравословен. Добре е да се измъкнете от света за кратко, за да презаредите батериите си. Разходка в гората или поход в планината може да направи чудеса. Ако не обичате туризма, това е добре. Можете да седнете в тих парк и да вземете гледки и звуци. Ако това не е възможно, можете да намерите спокойно място за медитация в продължение на половин час всеки ден. Това правя. Можете дори да поставите лека фонова музика. Не предлагам хеви метъл. Това, което някога ви отпуска, е това, което трябва да направите. Моля, стойте далеч от незаконните наркотици. Това не е правилният начин да се отпуснете. Дори когато се прави усамотено. Не се опитвам да бъда радост убиец. Просто знам, че някои хора ще използват идеите в тази статия като начин да оправдаят зависимостите си.                    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е автор и на „Илюзия за тялото и първата истина“ - http://www.bodyaliveprinciple.com Всички ние сме предназначени да постигнем величие
