---
layout: post
title: 'Успех и Ралф'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Технически, определянето на успеха е без усилие. Когато го погледнете в речника, той заявява, че е постигането на нещо планирано или желано. Схванах го? Край на историята? Не точно.На кого му пука какво ...Технически, определянето на успеха е без усилие. Когато го погледнете в речника, той заявява, че е постигането на нещо планирано или желано. Схванах го? Край на историята? Не точно.На кого му пука какво казва речникът ... какво е твоето определение за успех? Преди да успеете, трябва да определите какво означава успех за вас. Ако не имате ясна визия за успеха ви, не можете да работите за това.Успехът означава нещо различно за всеки. За някои хора финансовата награда е мярка за успех. Други имат няколко определения за успех; те го измерват в редица области: кариера, здраве, духовно, емоционално, време или финансова. Например, човек може да постигне успех в кариерата си, но не и емоционално.За да получите своето определение за успех, трябва да копаете дълбоко в себе си и да отразявате ценностите си в живота. Можете ли да идентифицирате своите силни и слаби страни? Кои са тези, които са жизненоважни за вас? Като отговорите на тези въпроси, след това може да се доближите до вашето лично определение за успех. Имайте предвид, че това може да е разширен процес. Може да не получите отговорите толкова бързо, но това е наред. Определете мярката си за успех, един елемент в даден момент.Нека вземем кариерата ви само като един пример. Какво би било вашето определение за успех за вашата кариера? Ако сте застрахователен агент, постигате ли следващото най-високо ниво на договор? Като УОЗ финансов просперитет и сигурност ли е? Какъв е успехът на специалист по връзки с обществеността? Копайте дълбоко в себе си, за да определите личните си силни и слаби страни. Кое би ви помогнало да постигнете успех? Коя от слабостите е бариера и върви ли тя срещу вашите ценности?За мен ценя времето със семейството си, обаче работата ми изисква да работя много нощи и почивни дни. Трябва да коригирам собствения си успех в дефиницията и да преценя кое трябва да има приоритет.Когато определяте своя успех, помнете това ключово нещо: успехът наистина е пътешествие. Успехът има множество върхове и никога един краен връх. Един успех надгражда друг. Провалите и грешките ще ви помогнат да изградите успех. В различни периоди от живота си успехът се определя по различен начин. В кариерата ви успехът ви може да бъде определен чрез надвишаване на вашите изисквания за работа или получаване на повишение или конкретно ниво на доходи.Сред моите определения за успех в кариерата ми в този момент често е броят на хората в моя екип, които менторирам на по-високи нива в компанията. След като постигнат конкретно количество умения и знания и са уважавани от вас, постигнах голям успех, що се отнася до собствената ми кариера.Това е някак интензивно, но разглежда как Ралф Уолдо Емерсън определя успеха: Определението за успех - Да се ​​смееш много, да спечелиш уважение на интелигентните личности и привързаностите на децата; да спечелите одобрението на честни критици и да издържите предателството на лъжливи приятели; да оцениш красотата; да намерите най-доброто в другите; да дам себе си; да оставим света малко по-добре, независимо дали от здраво дете, градинска лепенка или изкупено социално състояние; да са свирили и да се смеят от възторг и да пеят с възторг; да знаеш, че дори един живот е дишал по-лесно, защото си живял - това е да успееш.Сега вече трябва да призная, че съм чувал за Ралф Уолдо Емерсън. Но аз не знам много за него и разбира се не съм чел тон от неговите неща. Но определението на Ралф ... Не можех да се доверя на повече. Добра работа, Ралф! Във всеки случай ще видите, че успехът всъщност е в очите на гледащия. Той отчита както краткосрочни, така и дългосрочни постижения и може да бъде значителен или дори незначителен. Но това е, което го правите да бъде. Поставете си цел, постигнете цел ... и бъдете успешни!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
