---
layout: post
title: 'Продължете с добрия си напредък с хороскоп за 2013 г.'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тъй като Нова 2013 г. е в непосредствена близост, хората се интересуват от познаването на хороскопите за различни цели. Можете да се възползвате от онлайн сайтовете, които ви помагат да се запознаете повече с хороскопите си.Богатството никога не може да се счита за стабилно. Идва и си отива. Тя никога не може да бъде постоянна. По-рано във времето нямаше такова нещо като пари. Хората са обменяли стоки един от друг. Сменени скъпоценни камъни, хранителни вещи, дрехи, животни бяха разменени за задоволяване на техните нужди. По-късно, когато елементи като сребро, олово, злато и мед придобиват значение, тя превръща бартерната система в парична обмяна. Днес се използват банкноти, монети и кредитни карти. Този модел на транзакции може да се промени в близкото бъдеще и никой не може да предвиди това.Хората, които могат да бъдат адресирани като ведически гледачи, притежават определени знания, които обикновените хора не правят. Те могат да идентифицират промените в позициите на планетите и техните комбинации, които могат да променят световните активи на човек. Например Венера, живак и Юпитер могат да се считат за символи на богатството в индийския хороскоп. Казват, че Юпитер е отговорен за златото, парите и други ценни предмети като диаманти, скъпоценни камъни и други активи. Също така е признак за говеда и други млечни продукти. Меркурий е представител за индийски бизнесмен. Ако бизнесмен е независим, се казва, че живакът му е силен и мощен. От друга страна, Венера носи отговорност за луксозни предмети като големи къщи, дворци, вили, лукса на живота, включително луксозни хотели, картини, киноиндустрия, пътуване със самолети и др.Хората придават по-голямо значение, когато става дума за спазване на любовен хороскоп. Ведическата астрология казва, че предметите на богатството се ръководят от тези три планети. В хороскопското четене се казва, че десетото четене на хороскоп символизира работната сфера на човека. За втората, шестата, десетата и единадесетата къщи се казва, че са собственици и са отговорни за генерирането на богатство. Всички тези споменати къщи са отговорни за това, че човек стане богат. Ведическите наблюдатели са наблюдавали и споменавали, че едни и същи планети, когато не са координирани или са в различни планетарни позиции, могат да доведат до страдание и бедност. Те не трябва да са част от хороскопа за кариерата на човек по никакъв начин подаръци за Нова година.Ведическите гледачи също споменават, че някои имат раджа йога, която може да бъде наречена като комбинация за име на слава и богатство в астрологичните текстове. Говори се, че около половин дузина от тях са необходими, за да са там с мъж, защото е богат. Подобна йога може да се намери и в хороскопите на обикновения човек, а не непременно само в царския хороскоп. Тъй като се казва, че богатството е символ на висок статус, то може да бъде насочено от слънцето, за което се казва, че е царската планета. Освен това се казва, че военните позиции могат да бъдат обозначавани от планетите, правителствени позиции от слънцето, високо позицията в търговския свят се определя от живак, художниците са посочени от Венера. Рааху и Сатурн са носителите на богатство за хора като донс и мафии.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
