---
layout: post
title: '5 съвета за ефективна комуникация при стрес в конфликт'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как взаимодействаме с другите и със себе си, контролира нашия стрес. Прост проблем или несъгласие с друг човек расте в съзнанието ни. Това, което някога беше малък проблем, сега е основен поради лошата комуникация и себе си. Не е така да бъде така. Има начини да контролирате стреса и чувствата си. Можете напълно да управлявате стреса си, независимо от другите хора. Научете тези начини за управление на вашия стрес.Стресът ни мотивира да предприемем действия, но твърде често работи срещу нас. Измислих най-добрите пет начина и техники за управление на стреса, които можете да използвате за справяне с труден конфликт: 1) Спрете стреса да се покачва на първо място. Най-добрата техника за справяне със стреса е да го спрете да се проявява напълно. Можете да включите други техники за управление на стреса, изброени по-долу, в своя план за стрес, преди да сте стресирани в конфликт.2) Дишайте. Когато стресовите ви нива се повишат, дишате плитко. Това ви кара да влезете в борба или реакция на полет, което навреди на способността ви за ефективна комуникация. Когато нивата на стрес се повишат, направете няколко дълбоки, бавни дишания и незабавно ще намалите нивата на стрес. 3) Поемете отговорност за това как се чувствате. Съблазнително и твърде лесно е да освободите стреса си върху други хора. Не се отнасяйте неправилно към хората. Ако се отнасяте към хората по начин, по който те не искат да бъдат третирани, вие изграждате нивата им на стрес, които те с удоволствие ще ви върнат. Когато приемете отговорност, живеете в истина. премахвате вината. Вие не ставате жертва на другите. Вие поемате контрола над чувствата си. Новите ви нива на отговорност изграждат самоконтрола и способността ви да управлявате стреса. Ако някой ви причини стрес, трябва да се обърнете към човека, като му обясните как се чувствате, защо се чувствате по този начин и какво можете да направите, за да коригирате проблем. Не стресирайте човека, като фокусирате причината си да бъдете стресирани директно върху човека, а се съсредоточете върху проблема. Бъдете ориентирани към проблема, а не ориентирани към човека.4) Отделете време. Ходенето е гарантирана техника за управление на стреса, за да освежите ума си. Ако можете да си позволите да отидете на круиз по Карибите, продължете! За други, които не могат да направят това, отидете на разходка или тренировка във фитнеса. Активното отделя хормони, които противодействат на стреса. Това, че сте далеч от стреса, също отнема ума ви от проблема и ви дава по-ясни мисли и чувства. Не забравяйте да се справите с проблема след изтичането на времето, но в противен случай само временно ще избегнете истинския проблем.5) Бъдете гъвкави. Стресът е като изгрев и залез. Това е неизбежно. Следователно, най-добрият начин да се справите с него е да промените поведението и комуникацията си. Трябва да сте в състояние да разпознаете кога други са подложени на стрес, като четете техния вербален и невербален език, след което се настройвайте съответно. Бъдете гъвкави, като излезете малко извън тях, за да подпомогнете временните им нужди и желания. Не бягайте по света за тях, но бъдете по-наясно и реагирайте на тях. Това може да ви доведе до по-малко стрес. Стресът не трябва да ви прави нещастни. Получихме възможността да бъдем стресирани, за да свършим нещата, иначе щяхме да седим на мързеливите си задници по цял ден. Научете тези начини да управлявате стреса си, за да комуникирате ефективно и по-добре ще управлявате комуникацията си във връзката в стресови моменти.    мистификация
