---
layout: post
title: 'Dateline Suburbia: Joneses го наричат прекратено'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Семейство Джоунс реши да се откаже от своя възвишен и завиден статут на определящи тенденциите на нацията. Молят да не се опитваме повече да „бъдем в крак с тях“.Прекъсваме тази колона, за да ви предоставим следната информация. Най-Семейство Джоунс реши да се примири с възвишените си и често завиждастатут на определящи тенденциите за нацията. Молят, че всички ние вече не опитайте се да „бъдете в крак с тях“.На въпроса защо са решилинаправете това, г-н Джоунс каза: „Жена ми, нашите 2,3 деца и аз осъзнах товас напредъка на технологиите, особено на интернет, това също станатрудно да останеш една крачка пред всички останали. В миналото можехме задайте тенденция и може да отнеме година или две, преди всички да правятто. Разбира се, Калифорния ще се хване веднага, но вие очаквате това.Днес е зададена тенденция днес и утре те правят нокаутиТайпе. Темпото просто стигна до нас. Решихме, че просто не си заслужававече. Ще пропуснем малко възхищението на тълпата. Ние обаченяма да пропуснете безкрайните часове за мислене какво да правя по-нататък. "ние попитал семейството на Джоунс какво планират да направят сега, че нямапо-дълго бъдете в светлината на прожекторите. Казаха, че имат план за 7 точки, който да им помогнете правят промяната от това, че са „Джоунесите“, просто до друго семействоживеещи в предградията.И така, ето формулата на семейство Джоунс за обикновения живот.1) Прекарайте повече време заедно като семейство и развийте по-дълбоко приятелствоедин с друг. За да им помогнат да направят това, те планират да ядат едно храненезаедно всеки ден, или закуска, или вечеря. И, решихаче научаването да слушат е умение, което всеки би искал да развиеПо-добре.2) Ограничете телевизията до 90 минути на ден, включително новини програми и използват времето, което спестяват, за да прочетат текущ най-добър продавач,или измислица, или нефилминг. Веднъж месечно ще дават петнадесетпротокол за минутна книга на семейството или на приятел.3) Пишете писмо на ръка на приятел веднъж седмично, за да поздравите и да поддържате връзка.4) Дръжте мобилния телефон изключен повече, отколкото е включен. Не използвайтемобилен телефон в колата, особено ако има пътници. Говори стях. Насладете се на тяхната компания.5) Правете разходки с приятели и проявете интерес към тях. Обсъдете важни въпроси. Бъдете отворени за различни гледни точки.6) Осъзнайте, че е добре просто да не правите нищо веднъж за известно време. Просто се отпуснетезаради релаксация. Легнете на тревата и вижте лица в облаците.Гледайте как пчелите бръмчат. Кикотете с деца на детската площадка. Прекарайте един час ден за себе си, правейки каквото искате. Това е свободно времесте спечелили, работейки толкова усилено.7) Излезте от дълга. Купете каквоимате нужда и се нуждаете от това, което купувате. Помислете за големи покупки за седмица илиоще преди да ги купите. Спестете, докато можете да платите в брой. Признайте колко стресът идваше от паричните въпроси в миналото. Забавяне удовлетворението сега такаможете да се насладите на бъдещия дълг. След интервюто ссемейство Джоунс, който този репортер мислеше за това, което бяха казали по време на товаподготвя тази история. И разбрах, че „отново са ни го направили“. Най-Джоунес, със своя 7 стъпков план, бяха задали друга тенденция, която би биладобре за всички нас да се опитаме да сме в крак. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
