---
layout: post
title: 'Жените харесват ли алфа мъжете?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Алфа е първата буква от гръцката азбука. В астрономията тя е най-ярката звезда в съзвездие. Общо казано, алфа означава да бъдеш на първо място.Алфа мъжете са момчета, които сякаш водят глутницата, ловецът, вечно надеждният мъжки бог. Те са навсякъде около нас, в редиците грубо работещи със сини яки до безупречните корпоративни лидери. Така че защо жените харесват алфа мъжете; или те?Алфа е първата буква от гръцката азбука. В астрономията тя е най-ярката звезда в съзвездие. Общо казано, алфа означава да бъдеш на първо място.Алфа мъжете са момчета, които сякаш водят глутницата, ловецът, вечно надеждният мъжки бог. Те са навсякъде около нас, в редиците грубо работещи със сини яки до безупречните корпоративни лидери. Така че защо жените харесват алфа мъжете; или те?Жените не обичат само алфа мъжете; обожават ги! Алфа мъжете са нещата, от които са романтичните представи на жените. Това са мъже, които привличат вниманието на жените, където и да отидат.Атракцията се крие в силата, която на пръв поглед притежава алфа мъжете. Всъщност не става въпрос само за парите, но и за силата на характера и способността да бъде уважаван от неговите връстници.Една жена определя алфа мъжкия като човек, който е гласен за това, което иска и който прави всичко, за да го получи. Алфа мъжкият не е просто закачлив нашият силен, но има прилика на авторитет в гласа му, който сякаш привлича други, мъже или жени. Алфа мъжът е изпълнен с увереност за външния си вид, въпреки че може да не е красив и да е уверен в своята интелигентност, въпреки че може да не е възпитаник на Уортън.В животинското царство алфа мъжете са тези, които водят глутницата с агресивно поведение. Животните имат своя собствена социална структура, в която алфата или доминиращите мъжки се свързват с женските, с принципа, че алфа-мъжките най-вероятно ще дадат по-добри потомци. Същото важи и за мъжките алфа в обществото на хората.Жените описват алфа мъжете като тези с вродено превъзходство и които буквално водят глутницата. Това са мъже, които са агресивни и настойчиви въпреки ограниченията си.За да може да разбере алфа мъжки човек, трябва да се запознае с неговите характеристики, като например, но не само:Родени лидериАлфа мъжете се раждат да водят глутницата. Известно е, че са миротворците и тези, които са отговорни за спирането на боевете след и агресията, които обикновено започват от побойник. Тези мъже обикновено са достойни мъже, които имат способности за лидерство и понякога управляват света им. Алфа мъжкият е безсмислен лидер, който не може да бъде продиктуван и който стои на своите принципи.Ганди е алфа мъжки. Той е харизматичен лидер, който отказа да бъде подложен на натиск да се откаже от каузата си. Той успя да спечели битката си, като подкрепя ненасилието. Microsoft czar Бил Гейтс е пример за алфа мъж, който продължава да променя света и хората си. Има много алфа мъже в най-различни настройки, всички от които са предоставили вдъхновение и страхотно лидерство на своите сектори. Повечето алфа мъже са привлечени и женени за силни и изключителни жени.уверенМъжките алфа са толкова сигурни в себе си, но не и донякъде да са кокетни. Те имат високо самочувствие, вярвайки, че имат силата да правят всичко, което искат и да постигнат мечтите си. Те знаят, че имат нещо специално в себе си, но не ловят, нито говорят за силата си.Жените са привлечени от алфата заради увереността, която се излъчва от тях. Тази увереност се проявява в начина, по който носи себе си и в начина, по който се справя с другите. Тази увереност е показана в начина, по който прави нещата и се отнася към другите хора. Високото самочувствие на алфа мъжкия го прави уверен, че може да получи най-доброто момиче в града. Истината е, че момичетата обикновено се стичат около него.отстояващКато е уверен в себе си и в това, което може да постигне, алфа мъжката винаги е упорита, но не дотам, че е настоятелна. Той знае какво иска и как да го получи. Той отстоява своите права и правата на приятелите си. Това може да е причината алфа мъжете да са толкова популярни в глутницата. Той ги води и им осигурява защита. Жените обичат алфа мъжа за това, че е настойчив, да може да знае, че може да го направи и да направи нещо, за да постигне това, което иска да прави.Родени лидери, уверени и уверени. Това са качествата, които карат жените да се надничат над алфа мъжкия. Трябва ли да кажем повече?    Етикети на статията:        Алфа мъжки, алфа мъжки
