---
layout: post
title: 'Какво означава празнуването за вас?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За всички наши „празненства“ ние, жените, не сме се чувствали достойни да празнуваме себе си. Време е жените да претендират за правото си да се „наслаждаваме в славата“ на това, кои сме, като намерим някои тържества, които улавят нашия уникален дух и личност.След като присъствах на тридневна конференция в чест на Женската женственоств Асизи, Италия, музиката се появи като знак на края на събора.И тогава се случи нещо невероятно: една след друга, жените в публиката спонтанно се издигна към музиката, люлееше се, усукваше ипревръщайки се в празнуване на нашата женствена същност. Танцувахме безпрепятствено,оставяйки музиката да тече през нас. Чувствайки се светлина на тялото и сърцето, азсе движеше безгрижно като дете, имитиращо нимфа в гората. Ние буквалноплуваше вкъщи. Защо не се празнуваме по-често, чудя се? На скорошна работилница един участник ме попита: "Как празнуваш?" тявъпрос ме накара да спра и да се замисля. Нашите методи за празнуване трябва да са като индивидуални, каквито сме ние, но те толкова често се отклоняват от следванетобезсмислена догма. За някои празненството означава шоколад, балони илихубаво вино, а за други това е диво парти за 50-ия рожден ден спри условие, "какво се случва във Вегас ..." И все пак независимо от нашия предпочитан режимна празника, те почти винаги конотират познати традициикалендарни празници, а не индивидуална кауза за празнуване.Освен това, ако вие сте този, който отговаря за осигуряването на храната,подаръци и декорации, тези събития могат да бъдат изтощителни до моментаче те изобщо не се чувстват като празненства! Изводът е, че за всички наши "празненства" ние, жените, не сме го правиличувствахме се достойни да празнуваме себе си. Време е да помислим за исканетонашето право да се „наслаждаваме в славата“ на това кой сме, като намерим някоитържества, които улавят нашия уникален дух и личност. Тук санякои идеи за създаване на собствени ритуали: 1) Почитай семейството и приятелите си. Един читател изпрати имейл до разкажи ми за обхождане в кръчмата, която леля й организира за матриархаласемейна линия. Най-младият от групата беше на 16 (мам!), А най-възрастният беше 88 (жените не са били допускани в бирения салон през деня й). Те иматтона забавления, отпразнуващи членството си в силна и възхитителна група на жените. Друг приятел празнува нещо, което тя нарича „Ден на предците“. Тясъбира семейство и отдава почит на онези, които са отишли ​​преди нея.Празнуването на корените и ценностите, които й придават смисъл на живота, еобогатяващо. Но удоволствието започва с факта, че датата и темата са по неин избор - никой в ​​горната част на йерархията не й казва как или кога да празнуваме! 2) Направете го значимо за вас. Пеги Холт, анинструктор в Canyon Ranch, описва как един ден всяка година тяотпразнува "Холт празник" с децата си. След като ги събуди, тя би изненадайте ги с неочаквана промяна в рутината - вместо да бъдетепобързали да отидат в училище, те ще вземат почивния ден, за да играят ссемейство! Сега, когато децата й са пораснали, те продължават този ритуалкато имат тези годишни празнични дни със собствените си деца. За да създадете свой собствен ритуал, запитайте се какво ви дава енергия и честче. Започнете с намирането на дата, която има специално значение. След това празнувайте с нещо, което е забавно за вас. Миналата година на рождения ми ден поканихжени на вечеря, където празнувахме женствеността, като правим Йонитанц. Също така правя смисъл да отпразнувам новата мобилност, която дойдесъс загуба на 100 килограма. В последните ми пътувания съм празнувал сдейности, включително цип облицовка, походи и рафтинг с бяла вода. всеки дейност се развива! 3) Празнувайте повече, като правите по-малко. Понякога си мислим, че ниетрябва да се организира голям празник, но малките неща могат да бъдат още повечеприятна. Нещо толкова просто, колкото да купите книга и да отделите времеразмисълът върху него може да бъде празничен. Шестата стъпка на Stilletto еSelf-Celebration, което означава, че вместо да се кооптирате в мъжествена енергия винаги да правим нещо, вместо това трябва да празнуваме чрез засилване на вътрешното ни преживяване. Най-добрите празненства са външни прояви, отразяващи кои сме,което се случи с нашите спонтанни танци в Асизи. Каквобихте могли да направите, за да отпразнувате специалния и уникален човек, който сте?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    След изключително успешна кариера в бизнеса, включително 26 години с PotashCorp, където беше старши вицепрезидент, Бети-Ан се оттегли в2007 г., същата година, в която е обявена за най-мощните жени в Канада:Топ 100 Зала на славата. Сега тя работи като оратор, автор и наставник и се ангажира да използва своя личен и професионален опит навдъхновяват и овластяват други жени. Твърда вярваща в ценността на женитеДоведете до организации, Бети-Ан изследва променящите се възприятия на мъжетеи женски роли, включително откровени наблюдения за това, което тя нарича„Физика на добрия пол в нейния блог на www.stillettochick.com. Тя помага както на мъжете, така и на жените да разберат основната енергия от тяхпол, но ал
