---
layout: post
title: 'Давам интуиция големи палци нагоре!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато искашнещо, въображението ви ще ви покаже пет дузини начина, по които можете да го получите. Най-следващото нещо, което вашето плодотворно творчество прави, е да отвори ясен и широк канал заинтуитивното ви черво чувства вашето вградено ръководство за избор на най-добрата опция.Един отнай-честите въпроси, които получавам е, как да разбера разликата между това, което имамумът мисли и какво казва моята интуиция?Научете какинтуицията ви комуникира е първата стъпка към научаването да чувате, да се доверяватеи го следвайте.Интуитивни мисли самного различен от умствените мисли, които се въртят в циклон на страх, циниченсъмнения и мръсни мнения. Когато червата ти кажат да го изстреляш, главата сище се отвърне с причини, поради които не можете или не трябва.Ето няколко примера запричини, по които не можете да действатепредчувствие:  Ти също сиуплашен (от провал, от действителни или възприемани заплахи; от загуба на нещо)  Ти не тимам необходимите ресурси (например, не мога да започна собствен бизнес, защото азнямам време да направя изследванията и нямам пари).Причините, по които не трябва да действате по отношение на пресъздаването ви, включват:  Спомени заподобни преживявания, които бомбардират  настоящеобстоятелства, които ви спират (напр. в тази икономика не бива да напускам работата си).Обратно, интуитивномислите са много по-къси, по-телеграфни. Вместо цял разговор, аотговорът на червата на въпроса какво да правя след това е една от само две думи: да(също, отидете) или не (a.k.a., спрете).Емоциитекоито придружават тези отговори попадат в обхвата на открито, развълнувано чувствокоето следва да, досвиващо се, леко отблъснато чувство, което върви заедно с не.Това е този палецнагоре, палци надолу природана интуицията, която предизвиква съмнение. Можете да бъдете напълно затънали от заяжданетотрябва да знаете точно как ще получите това, което искате.Това е човекприродата да иска да види всяка стъпка по пътя в началото. Ето защо виетрудно е да се довериш, че всичко ще се получи добре, когато това означаваизлизайки от зоната си на комфорт и в неизвестното.Тъй като не можете дадоверете се на това, което не можете да чуете, нека започнем с подобряването на способността си да чувате своите ловувания.Стъпка 1: Създайте благоприятна среда за физически иумствена релаксация и откритост идеалното състояние за получаване и интегриране на новоинформация.  Слушане на вашитеинтуицията е по-лесна, когато не се разсейваш от средата си. Затова сведете до минимумшумът на вашия компютър, телевизор, стерео и телефон.  Ако усетитесилна връзка с природата, тогава да си на открито е идеално.  Ако намеришнавън, разсейващ, спокойно пространство, където можете да сте сами със своитемисли е само билетът. От църкви до топли бани с балончета, където и да еда се чувствате комфортно и съзерцателно е идеалното място за вас.Стъпка 2: Когато сте в идеалната си среда, подгответе сесебе си физически и психически.  Поемете няколко дълбоки вдишвания.Отпуснете се.  Синхронизирайтефизическа, умствена и интуитивна дейност. Докато някои хора умеят да седятвсе пак, изчистете ума си и слушайте, от нас се възползват останалите (включително и аз)някакъв вид бавно движениеКогато се концентрирам върхубавно, нежно, контролирано движение на част от тялото ми, усещам мислите сипрегръща се в синхрон с потока от движещи се. Ето няколко примера.  ходене много бавно  люлеене напред-назад(стои или седи)  духащи мехурчета (отпуснатидишане)  трие гладък камък(вариант на броени мъниста)  със стиснати ръцепочивайки в скута си, леко потупвайки палците си  във вана с мехурчета, нежностискане на шепа мехурчета или бавно потупване на пръстите на краката върху плочката.Сега, когато слушате,нека пуснете няколко съвета за изграждане на доверие във вашата интуиция, за да можете да се движитев действие. Като хора ние се доверяваме на това, което можем да видим. Така че е трудно да се доверитеинтуиция, защото не се вижда.Товаупражнението ще ви помогне да направите интуицията си по-конкретна, като по този начин ще засилитеспособността ти да му се доверяваш.Етап 1:Оценете сегашното си ниво на доверие. От решаващо значение е да бъдете честни със себе си относно нивото на довериеимате сега. Въпреки че може да искате да се доверите изцяло на вибрациите си,не можете да действате уверено по идеи, на които не можете да се доверите.  Класирайте вашататекущото ниво на доверие по скала от 1-10 (с 10 е най-високо). Просто изберетеномер; не го преодолявай. Това ще бъде основната линия, която ще сравнявате в бъдещеоценки до. Върнете се и го класирайте отново след няколко месеца. Това упражнение е aбърз начин да вземете температурата на вашето доверие.Стъпка 2:Дайте кредит там, където се дължи кредит. Обичайно е да не обръщаме малко внимание на ролята на нашата интуицияиграе при вземане на решения. Имали сте десетки, ако не и стотици лов по време на товаживота си.  Спомни сив пъти, в които се доверявахте на червата си и нещата се получиха добре. И обратно,припомнете си времената, в които сте пренебрегнали представата си и нещата не вървяха добре. Напишете гивсички надолу.  Направете другосписък на решенията, които сте взели, като комбинирате интелектуалния си, логичен умИ вашата интуиция. Това писмено доказателство е страхотно визуално напомняне за вашетоинтуиция с песен
