---
layout: post
title: 'Quanta преглед - как оценявате самооценката си?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как оценявате собствената си стойност? Това е много труден въпрос и не е толкова лесен за разбиране, а? Искам да кажа, че се фокусирате повече върху това, което вече имате или повече върху това, което нямате? Този фокус ...Как оценявате собствената си стойност? Това е много труден въпрос и не е толкова лесен за разбиране, а? Искам да кажа, че се фокусирате повече върху това, което вече имате или повече върху това, което нямате? Този фокус оказва дълъг път в определянето на това как оценявате собствената си стойност.Виждате ли, начинът, по който работи умът ни, се движим към това, към което се фокусираме (според 8-те правила на подсъзнателния ум). С едно от най-важните правила за подсъзнанието е „Това, което се очаква, се реализира“. И така, отново питам: „Фокусирате ли се върху вашата липса или това, което нямате, или повече върху това, което имате?“?И така, ако се съсредоточите върху липсата си, какво мислите, че ще създадете? Досетихте се, повече липса. Това, върху което се фокусираме, е това, което създаваме. Ако се съсредоточите върху това, което нямате, ще създадете повече от това, което нямате. Въпросът е, че фокусът върху липсата или това, което нямате, ще ви донесе слабост и несигурност. Фокусирането върху липсата ще ви свали.Добре, така че ако нямате това, което искате в момента, как да получите милиони (ако това е вашата цел). Всичко започва с оценката къде се намирате и кой сте в момента. Вие оценявате ситуацията си такава, каквато съществува в момента и кой сте като човек в момента, и се придвижвате към това, което искате да имате и който искате да станете.Най-
