---
layout: post
title: 'Как едно дете ви кара да осъзнавате'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Имате силата и силата да постигнете желание в живота си. Имате нужда от 2 неща, за да стигнете до там. 1) мисъл и 2) действие. Тази статия ще обясни как тези две стъпки, смесени заедно, ще получат крайния резултатСъпругата ми и аз седяхме край реката днес следобед и двамата гледахме детето си, докато той играеше.Не знам какво мислеше жена ми в този момент, но помня какво си мислех, когато го гледах.Гледах го и ми напомняше, когато бях на същата възраст като него и как мислиш тогава. Всъщност не мислите, просто го правите. Тъкмо започнах да се усмихвам, когато се замислих.Колкото по-възрастен ставаш, толкова повече започваш да мислиш за всичко. Колкото повече започвате да се притеснявате.Когато си дете, което не се тревожиш, не виждаш никаква опасност. Когато сте дете, не осъзнавате какво мислят родителите. Не разбираш как те ти обръщат внимание и по инстинкт реагират, когато има обстоятелства, които могат да бъдат опасни за теб.Тревогата има, когато остарееш какво трябва да правиш утре, какво трябва да плащаш на сметки, имаш ли достатъчно време утре да правиш каквото и да е, празници, нови коли, къща, данък, дълг и т.н.Когато сте дете, може би не осъзнавате, но усещате притесненията на родителите си, дори и да не можете да го обясните или да мислите за това.Затова си помислих, че би било хубаво да имаме отново този живот. Да живееш като дете и да имаш защитата и безопасността на родителите си. Просто бъдете в състояние да се забавлявате през целия ден и да живеете безплатно без притеснения.Хората, когато остареят, вече нямат такъв шанс?Част секунда по-късно разбрах, че вече съм в тази ситуация и това беше добър начин да ви уведомя, че можете да бъдете в същата ситуация.Винаги съм бил в тази ситуация? Не! Стоеше ли на прага ми една сутрин, когато се събудих? Не!Как се получи?Чрез развитието на съзнанието за просперитет. Като започнете да привличате пари. Защо? Парите ви дават свобода, спокойствие.Парите ще имат по-голямо влияние върху живота ви от почти всяка друга стока, за която се сетите.Ще ви покажа една техника, която научих как да започнете да мислите и да действате върху нея. Как да развием съзнанието за просперитет.Най-добрият начин да развиете съзнание за просперитет е да започнете да виждате себе си, в очите на ума си, вече притежаващи сумата пари, която желаете.Причината за това е така, че тъй като подсъзнателният ум не може да направи разлика между действителното притежание на пари и просто визуализация, скоро ще станете много удобни с идеята за пари. В резултат на това ще започнете да го привличате към себе си.Това може да звучи като игра, която играете, но позволете ми да ви уверя, че това е едно от най-мъдрите неща, които можете да направите.Защото, когато успеете да убедите подсъзнанието си, че сте богат и че е добре да сте богат, подсъзнанието ви автоматично ще търси начини да накарате вашите „въображаеми“ чувства на богатство да се проявят в материална форма.Може да си мислите, че това са хубави думи, записани на спокойствие на хартия. Повярвайте ми, когато кажа, че звучи просто, обяснено е просто и е просто.Трябва да го направите и да осъзнаете, че трябва да продължавате да го правите, всеки ден.Когато влизате във форма да бягате маратон, не спирате да тренирате, когато сте във форма. НЕ, продължавате да тренирате, за да останете във форма.По мисъл, това, което искате, ви се привежда. По действие вие ​​го получавате.Каквото и да е вашето действие, очевидно трябва да действате СЕГА. Не можете да действате в миналото и е важно за яснотата на вашето психическо зрение да изхвърляте миналото от ума си.Не можеш да действаш в бъдеще, бъдещето все още не е тук. И не можете да кажете как ще искате да действате в бъдеще, докато бъдещето не дойде.Не прекарвайте време в настоящето, обмисляйки най-добрия курс при възможни бъдещи извънредни ситуации; имайте вяра във вашата способност да посрещнете всяка спешна ситуация, когато тя пристигне.Ако действате в настоящето с ума си за бъдещето, настоящото ви действие ще бъде с разделен ум и няма да бъде ефективно.Вкарайте целия си ум в настоящото действие. Не давайте творческия си порив на оригиналното вещество и след това седнете и чакайте резултати. Ако го направите, никога няма да ги получите.Действайте и действайте сега.    Етикети на статията:        Мислете за, не осъзнавайте, подсъзнателен умИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
