---
layout: post
title: '6 стъпки за придобиване на самоувереност и унищожаване на ограниченията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички имаме своите съмнения и ограничения и често оставяме тези да пречат на нашето самочувствие и самочувствие. За щастие, чрез няколко прости стъпки, които предстои да откриете в тази статия, можете да преодолеете тези препятствия, да унищожите ограниченията, които ви задържат от потенциала ви, и да вървите по света с увереност и самочувствие.Никой не е перфектен. Честно. Всички имаме своите съмнения и ограничения и често оставяме тези да пречат на нашето самочувствие и самочувствие. За щастие, чрез няколко прости стъпки можете да преминете през тези препятствия, да унищожите ограниченията, които ви задържат от потенциала ви, и да вървите по света с увереност и самочувствие.ИЗЛИЧАЙТЕ ПОЗИТИВНОСТ - Най-сигурното, бързо изтичане на разговор е негативно отношение. Нищо не изсмуква енергията и живота от смислено общуване съвсем като него. Затова сложете своето щастливо лице и се опитайте да намерите нещата в живота, на които си заслужава да се усмихвате, когато се опитвате да разговаряте с другите. Съсредоточете се върху положителните си качества и не забравяйте, че вашите собствени съмнения са най-лошият ви враг.ОПРЕДЕЛЯНЕ - Поемете ангажимент за себе си, за да бъдете най-доброто, което можете да бъдете, да прокарате минус негативите и да прегърнете по-добър живот. Лесно е да се отдадете на съмненията, да се примирите с победите всеки ден и да оставите песимизма да надделее. Всъщност това не изисква никакви усилия от ваша страна. Необходими са усилия, за да прокарате тези ограничения и да постигнете целите си. Започнете с нещо просто. Определете едно малко нещо, което искате да промените, и продължете да работите, докато постигнете тази цел. След това опитайте няколко други. Скоро ще правите цял списък от цели и ще пресичате всяка една.ПОДКРЕПА МРЕЖА - Никой не го прави сам и никой не се очаква да го направи. Трябва да намерите апарат за поддръжка, който да ви помогне да постигнете целите си. Ако приятелите, които имате сега, се задоволяват да се разхождат с вас в негативизъм, намерете нови приятели. Намерете система за поддръжка, която ще ви накара да продължите напред, в човека, който искате да бъдете.КОНФИДЕНЦИЯ - Възможностите и потенциалът на един уверен човек са безгранични. Колкото и нелепо да звучи, че „увереността е ключът към самоувереността“, всъщност е истина - никой не може да го направи вместо вас. То идва отвътре. Необходима е постоянство и воля, но с всяка нова цел, която постигате, изграждате увереност.УБИВАТА СТРАХ - Страхът и съмнението са най-големите врагове за изграждане на самочувствие. Невероятно е лесно да се говориш за постижение, за успех, защото се страхуваш да не успееш, страхуваш се от подигравки или просто се страхуваш да не сгрешиш. Трябва да преодолеете тези страхове, да бъдете решителни и да действате с положителна перспектива.ПРАКТИКА - Практиката прави перфектни. Ако не успеете в нещо, е твърде лесно да се откажете, да оставите страха и съмненията да победят. Това е мястото, където постоянството влиза в игра. Продължавайте, продължавайте да се стремите към целите си. Това е пътят към самоувереността и натискането над ограниченията ви.    мистификация
