---
layout: post
title: 'Лидерски умения, които носят мъдростта'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Лидерските умения изискват от вас като лидер да намерите общи цели сред членовете. Това може да се постигне най-добре, когато всички почувстват това ...Когато става въпрос за лидерски умения, първо трябва да бъдете пример за подражаниес голяма мъдрост и почтеност. По всяко време трябва да присъстватесебе си с голяма увереност и самоконтрол. Лао Дзъ казва: Овладяване други е сила, овладяването на себе си е истинска сила. В крайна сметка, аконе си удобен със себе си, как може да ти е удобно, когатовие сте около други хора? Ето това представя истинските лидерски умения.Освен почтеност, всеки, който е на ръководна длъжност, трябва първо да се научиза разбиране на другите преди постигане на организационни цели. Когатърсите ли да разберете нуждите на другите, те ще ви върнат благоразположениетопо невероятен начин. Участието на всички страни в изготвянето на планове води до хармонизиране на груповите цели, което се подпомага и засилва отефективна комуникация. Лидерските умения изискват от вас като лидер данамерете общи цели сред членовете. Това може най-добре да се постигне, когатовсички чувстват, че са допринесли, а не когато се чувстват катоте са оставени извън или манипулирани.Притежава лидерски умения е всичко за обслужване, смирение и мотивация. Страхотните лидери стимулират умовете и развиват потенциали. Най-силното оръжие не е нито ядренонито атомно, а волята за борба. Би било много по-добре да се сдобие с екипсредно квалифициран персонал, който не желае да даде резултати отимат група скучни, но висококвалифицирани професионалисти. Информацията е мощност, но да знаеш как да го използваш е супер сила. Казват, на изпити глупавите задават въпроси, които мъдрите не могат да отговорят.Човек трябва да се научи да цени усилията и уменията на своитеподчинените чрез награди и други стимули. Човек сдобрите лидерски умения не използват диктатурата, но вместо това той е тяпълен със смирение и уважение. Затова водещо е да оставяме хората да правятнещо, което искате да направите, защото те искат да го направят.За да научите повече за съветите за самоусъвършенстване и изграждането на лидерски умения, следвайте връзките по-долу.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Стивън налива своята мъдрост и опит върху умения за лидерство, които определено ще добавят стойност към живота ви. Посетете неговия уебсайт за вдъхновение и мотивация в съветите за самоусъвършенстване и започнете да живеете целенасочен живот, като същевременно повишавате лидерските си качества.
