---
layout: post
title: 'Имате ли ярка бяла усмивка?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Страхът ви спира да посещавате зъболекар или ви кара да скриете зъбите си, когато можете? Как бихте искали да имате страхотни зъби и по-голяма самоувереност?Да видиш идеално подравнени зъби, които блестят светло и бяло, докато се усмихват е чудесна гледка. Станах много наясно с това през последните месеци. Предполагам, че винаги съм забелязвал, когато някой има наистина страхотни зъби, но не мисля, че съм мислил много за зъбите, освен ако не срещнах особено блестяща усмивка.Но след като започнах да прекарвам част от времето си в Калифорния, не можах да не знам как почти всички, живеещи в този слънчев щат, притежават особено блестяща усмивка. Почти всеки има прави зъби. Почти всеки има бели зъби. Трябва да призная, че това просто не е така на остров Ман или въобще на север от Англия.Калифорния е необичайна държава, която привлича много „красиви хора“. Онзи ден прочетох кратко интервю с Хю Хефнър (на славата на Плейбой) и той коментира това явление, от което очевидно се радва да се възползва! И така не е изненада, че хората, които живеят там, са по-склонни да отделят време и проблеми, за да си осигурят красиви зъби.В момента имам малко козметична работа, извършена върху зъбите ми, включваща системата invisalign. Трябва да кажа, че е лесно и безболезнено, а резултатите са страхотни. Разбрах колко хубаво се чувстват зъбите ми, както и колко увереност чувствам, когато се усмихвам. За мен е особено забележимо, когато съм в контраст с настоящите преживявания на майка ми със зъбите си, които, както и при много хора на нейната възраст, причиняват известна степен на дискомфорт и притеснение.Мога да кажа, че майка ми се опитва да не се усмихва. Тя прекарва много време в опит да скрие зъбите си. Нейната увереност започна надолу прилично. За съжаление мнозинството от нас в крайна сметка имат няколко проблема със зъбите, когато остаряваме и приемаме това като норма. Това, което не е нормално, обаче е младият човек да има „лоши зъби“, причинени от това, че не посещава зъболекар поради ненужен, но много реален страх.Факт е, че много хора се плашат до смъртта на своя зъболекар. Ефектът е усещането за болка в резултат на лоши зъби, а също и загуба на увереност, защото сте наясно, че зъбите ви не изглеждат много хубаво. В действителност, мисля, че всички знаят, че не трябва да се страхуват, но не могат да се възползват от тази логика, за да прекалят автоматичния си, инстинктивен и интензивно усетен страх.Тези видове страхове или фобии всъщност се преодоляват лесно с помощта на хипноза. Хипнозата ви позволява да "влезете" в инстинктивните си мисловни процеси - мястото, от което произлиза страхът ви. И така просто като слушате mp3 за хипноза, можете да преквалифицирате мозъка си, за да преодолеете старите и ненужни страхове и да се настаните на стоматологичния стол, чувствайки се спокоен и спокоен. В този ден и възраст всеки може да има прави зъби и ярка бяла усмивка. Защо оставете страховете ви да ви попречат да изглеждате страхотно и да се чувствате уверени?Roseanna Leaton, специалист по фобията за хипноза на фобия за увереност и лекуване на фобии.Послепис Искате ли да откриете колко лесно можете да използвате хипнозата? Вземете безплатна mp3 хипноза от моя уебсайт.http://www.roseannaleaton.com/    Етикети на статията:        Ярка бяла усмивка, Ярко бяла, Бяла усмивка, почти всичкиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Вземете безплатна mp3 хипноза от http://www.roseannaleaton.com/ и разгледайте библиотеката й с лекувани фобии хипноза mp3s, за да ви помогне да преодолеете страховете с хипноза.
