---
layout: post
title: 'Как да доминираме от университета отвън'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Крайното ръководство за развитието на начина на живот, който искате в университета. Изпреварвайте всички останали от самото начало. Наистина е много просто с малко мисъл ...Не се включвайте късно. Това е първото съвети, което мога да дам на всеки бъдещ студент. Вероятно си мислиш Ами не глупости, изглежда, че този човек е пълен с глупости. Но сериозно, не се появявайте късно. Най-ранният ден, когато ти казаха, че можеш да се преместиш в университетско настаняване, това е когато се преместиш. За съжаление, за мен това беше един от тези уроци, които научаваш от първоначалната си грешка.Преминаването в края на университета е еквивалент на бягането на препятствия на 110 м и напускане на стартовите блокове, когато останалата част от полето прескача първата ограда. Сега това не означава, че трябва да пристигнете в 9 часа сутринта, когато имате право да се преместите в зали (въпреки че помага), но трябва да сте там в деня, в който можете да се преместите. Мотивите за това:Всеки има причина да се изнервя, когато отиде в университет. По-голямата част от хората няма да имат приятели, които вече са в университета, и почти всички ще имат точно нулеви приятели в жилището, в което се преместват. Значението на това е, че всички ще се изнервят, включително и вие. Следователно е начело на ума на нов студент да направи приятел възможно най-бърз. Ще бъде добре, вие ще се справите страхотна Майка, в нейната безгранична мъдрост и успокояващ тон. Мамо, не съм нервен, развълнуван съм. Просто ще се забавлявам, а останалите да следват.Това не беше напълно вярно, може би напълно неточно. Така или иначе за първи път отидох в моя университет. След това влязох в кухнята с родителите си, за да намеря другите ми 8 съквартиранти да седят около кухненската маса, всички те се преместиха предния ден. Не най-доброто, това.Не. Както трябва да ви подскаже горният сценарий, натискът, който се възползва от вас да се обърнете дори с един ден закъснение, е десеткратен. Ако се отдалечавате от дома и всичките си приятели, е трудно дори да живеете с осем пълни непознати (или повече). Направете прехода възможно най-плавен, като не се засилвате, когато всички останали (вид) се познават.Вашите колеги по-свежи ще са зашили първите семена на приятелството на неизбежно силно опиянената първа вечер от техния университетски опит (провеждайки най-родови разговори, неизбежно включващи електрифициращи теми като, но не само, жилищни зали, родни градове, учебни курсове и др. училище и, разбира се, ръкавицата да готвите готови ястия сами) и ще се почувствате като аутсайдер от самото начало. Много по-лесно е да стигнеш първо там и да накараш хората нервно да се приближат до теб, отколкото да стигнеш последен, и да се представиш спокойно в група.Ако абсолютно трябва да се появиш късно (по-добре да е дяволски добра причина за това), тогава не се страхувай, тъй като всичко не е загубено. Дори ще успеете да проведете един от наелектризиращите разговори, които споменах (те обикновено продължават до около осма седмица), ако имате късмет. Първо, все пак ще трябва да свършите малко. Бях там и го направих за себе си. Този сайт ще ви помогне да наваксате, а след това да вземете решително отпред.    H J Williams е автор на здраве и фитнес. извънна нишата за здраве и фитнес той блогове за самоусъвършенстване. В момента той води популярен блог, в който подробно описва лесни техники за подобряване на вашияначин на живот и богатство. Можете да го намерите в The Blog Blog.
