---
layout: post
title: 'Знаеш как се правят реми разширения?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Remy удълженията са направени чрез свързване на различни групи човешки коси заедно с определената цел да запазят корените и краищата си в същата посока.Remy удължаване на косата се произвежда чрез свързване на различни екипи от истинска човешка коса с предназначението да запазят корените и краищата си в точно същата посока. Поради тази причина подходът повечето коси за косата на Remy често не се заплитат, като се има предвид, че кичурите са направени така, че да не се получават един по друг начин. Този вид удължаване на косата се използва предимно от жени, които харесват прави, блестящи коси.Remy удълженията за коса се събират от всички видове източници, включително дамски четки за коса, магазини за салони и жени, които редовно продават косата си. Проблемът, използващ този тип подход обаче, е, че кожичките от различни източници се смесват, което след това ги изправя в редица различни посоки. Излишно е да казвам, че тези случайно придобити косми не правят добри коси. Не просто ще станат безнадеждно заплетени заедно, сресването им е допълнително много предизвикателно поради причината, че случайните кожички действат като малки риба куки.За да разгадаете тази загриженост, производителите на удължаване на косата, вземете тези случайно събрани проби за коса и ги накиснете в огромни киселинни вани. Този процес оголва главата на косата от безброй слоеве на кутикула, което ги прави по-тънки и много по-управляеми. Това може да бъде това, което осигурява на косата отличителния й прав европейски вид, тъй като азиатските ключалки обикновено са по-прави и по-плътни.След завършването на вашата кисела баня главата на косата след това се обработва с гъсто покритие от силикон, придобива лъскав и красив вид. Този процес е нещото, което позволява на разширенията на Remy да придобият репутацията на "копринено мек" и напълно без заплитания. Тази функция обаче е само временна, тъй като след няколко измивания силиконовият слой върху всеки кичур коса се отмива с вода, в резултат на което останалите слоеве на кожичките около косата започват отново да се закачат един върху друг.Това, което основно означава, че е привлекателността на косата на Remy, е до голяма степен временна и може да изглежда красива само за сравнително кратко време. По-висококачествените коси на Remy могат да продължат по-дълго, но всъщност повечето от тези коси трябва да се подновяват и подменят редовно. И все пак, ако обичате да имате красива коса, това е добра инвестиция.И накрая, заслужава да се спомене, че се смята, че Remy удълженията са в списъка на най-здравословните разширения на косата наоколо, благодарение на факта, че са произведени от отделни кичури коса. Въпреки че са покрити със силикон, те запазват високо естествения си блясък и са идеални за жени, които биха се насладили на блестяща коса.    Етикети на статията:        Remy Удължаване на косата, Remy Удължаване, Remy Hair, Удължаване на косата    Надеждата е всеотдаен фен на аксесоарите за коса и на удължаването на косата. За повече писане, идеи и информация, разгледайте: реми косата
