---
layout: post
title: 'Научете как да култивирате търпението'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Търпението е добродетел. Притежавайте го, ако можете. Винаги се намира в ангели. Рядко се среща в човека. Научаването как да възпитавате търпение може да ви помогне да се справите със стреса и управлението на времето"Търпението е добродетел. Притежавайте го, ако можете. Винаги се намира в ангели. Рядко се намира в човека."                  Много от нас имат ситуации с домашни любимци, които извличат най-лошото за наскато нетърпеливи. Трафик, дълги линии, натоварени телефони или бавни касиса някои. Често ситуацията е само спусък, който предизвиква реакция който се е просмукал като лава, търсейки възможност да изригне.                С този тип нетърпение можем да опитаме няколко техники, които да ни помогнатпо-ниска честота, продължителност и интензивност на нашето „нетърпениеатаки. "1.) Дишайте по-дълбоко и бавно, използвайки диафрагмата си. 2.)Признайте, че Вселената не се върти около вас. Лицетозад теб в ред вероятно има същите мисли за теб, които и тиима за човека пред вас. 3.) Фокусирайте вниманието си върхунещо различно от това, което е предизвикало нетърпението. Прекъснете цикълакоето предизвиква реакцията.                Търпение също имадруго лице, по-дълбока страна, твърде често засенчена от руж ишум от нетърпение. Дългосрочното търпение е активният израз навяра. Вяра в себе си, другите, напредъка, бъдещето и за повечето,вяра в Бог. Това е естественото търпение на земеделския производител, който растесеме, но не го копае всеки ден, за да провери напредъка му. Това енеестествено търпение, наложено ни като родители, които искат бъдещето да се разгърне добре за нашите деца. Или неспокойното търпение на бизнесмените, коитоса инвестирали спестяванията си в живота и кой сега очаква публикатаприемане на идеята им.Можем да подхранваме търпението, като укрепваме основата на нашата вяра.1) Трябва да започнем отвътре, със себе си. Самоувереност, основана на миналотоизпълнение, модерирана самодисциплина и програма за непрекъснатостсамоусъвършенстването е основата на вярата. Вижте миналите неуспехи катоучебен и образователен опит. Всеки ги има. неинтернализирайте ги разрушително.2) Увеличете вярата си в другитеи групи, като имат реалистични очаквания за тях. Не се държи по-високостандарти за други, отколкото ние си налагаме. Поддържане на взаимно доверие въз основа на разума и опита, а не само на чувството, ще увеличи нашетовяра естествено.3) Увеличаване на вярата в програми, институции иправителствата, като работят за подобряването им към вашето определение на истинатаи справедливост. Конструктивната критика е намирането на вина, придружена отпредлагайки предложения за жизнеспособни решения. Намиране на вина безпредлагането на решения е оплакване.4.) Увеличете вярата си в Бога, чрез култивиране на активен молитвен живот и разчитане наБезкрайно, когато сте опитали най-силно. „Когато сме направили всичко възможно, ниетрябва да чакаме резултата в мир. "(J. Lubbock)     Едно лицена търпението е нетърпението, неудовлетвореността на времето и събитията неследвайки нашия дневен ред за тях. Другото лице е вярата, търпениетонеобходими, за да се даде време да се разгърне. Да, можем да натискаме, подтикваме и да се примиряваме, но не винаги. Много дейности и събития включват задължително чакане. Бебетата отнеме девет месеца.     „Някои неща, макар и правилни, бяхасчитан за грешен в продължение на много години. Тъй като стойността на правдата може да бъде признат след векове, няма нужда да копнеем веднагапризнателност. "(Дзен-Гецу, китайски манастир от ІХ в.) Сега това е такатърпение.
