---
layout: post
title: 'Божествено недоволство - предвестник на Желанието'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0      фалшив  фалшив  фалшив                     MicrosoftInternetExplorer4    / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{MSO-стил име: "...Винаги когато смене живеейки на „истинското си място“, ние преживяваме това, което се нарича„Божествено недоволство“. Това е вътрешен подтик, който ни призовава към нашитеследваща възможност за растеж. И все пак толкова често го пренебрегваме или отлагамеслушам го. И обикновено се случва нещо неочаквано да ни хвърлив състояние на необходимостслушам. Например, това често се наблюдава, когато хората бъдат уволнени от работа. вотзад, те могат да видят, че е имало това чувство, което им казва, че санещастни или неизпълнени, но не знаейки какво да правят, те не правят нищо ив крайна сметка Вселената го прави вместо тях. По-късно те могат да погледнат назад иВижте, че уволнението беше наистина благословия, тъй като ги подтиква да правят по-големинеща. Това е чувството на Божественото недоволство и то е предвестник наDesire. Желанието е също Божествено (думата идва от De-Sire - "наОтец ") Затова, когато почувствате недоволство, веднага гледайте да разкриете желанието.Задайте си въпроси като тези: Какво ме подтиква да направя? Каквоцелта на живота ми ли е? Ако можех да направя всичко, което искам, какво бибъда? След това медитирайте върху него. Потърсете душата си за отговора на тяхвъпроси. Ако тогава ще свършите вътрешната работа - и не чакайте кризада формирам, за да те накарам да го направиш - тиможе да направи по-плавен преход към следващата ви стъпка в това духовно пътуваненаречен твоят живот.Според Саная Роман
