---
layout: post
title: 'Как да бъдеш щастлив с това, което имаш в живота'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво ще ви отнеме да бъдете щастливи в живота? Ще отнеме ли успех,много пари, и тази кола, която сте искали? Какво ще отнеменаистина ви позволяват просто да седнете и да се насладите на момента? ...Какво ще ви отнеме да бъдете щастливи в живота? Ще отнеме ли успех,много пари, и тази кола, която сте искали? Какво ще отнеменаистина ви позволяват просто да седнете и да се насладите на момента? Ако иматеотговорете на този въпрос, тогава може да ви липсва чистотощастие и никога може наистина да не сте доволни от това, което имате. Позволете ми да обясни.Истината е, че повечето хора не стават щастливислед като получат нещата, които са мислили, че ще ги направят щастливи. Това е защото чистото щастие е психическо състояние; не е нещо, което виеполучавате, когато получите нещо в живота си. Имате избор да бъдетещастлив и ако все още не сте избрали да бъдете щастливи, вероятно няма да го направите бъдете щастливи, когато получите нещо, което искате. Просто е толкова просто.Как да бъдете щастливи с това, което иматеПриемете само неща в живота си, които ви правят щастливипърви от всичко, не приемайте неща в живота си, които ви правят нещастни! крикКенфийлд веднъж каза, че прави само неща, които го правят щастлив, итой е доста щастлив човек! Това е толкова очевидно, но много от нас не следваттова просто правило. Ние работим в работни места, които мразим, живеем в къща, която мразим,и правим неща, които не искаме да правим, защото смятаме, че трябва. Ноистината е, че не трябва, винаги имаме избор.Ако тиоткрийте, че не сте доволни от това, което след това започнете да предприемате действия да се промени. Например, ако не сте доволни от работата си, тогава предприемете действиякъм намиране на работа, която обичате. Вземете необходимото образование, за да получитеработа, която искате или просто продължете и кандидатствайте за нея. Направете каквото трябванаправете тази промяна и бъдете щастливи.Практикувайте внимателноствнимателност е начин да бъдеш в момента и наистина да го виждаш такъв, какъвто е.Чували ли сте някога за упражнението със стафиди? Това е упражнение къдевнимателно ядете стафида, забелязвайки вкуса, текстурата и начинаусещате, докато го ядете. В упражнението сте запознати с процесаот яденето на стафидите от началото до края. Това е пример за битиеимайки предвид какво правиш. Ти не преценяваш, нали сипросто спазване.Внимателността може да ви помогне да сте доволни от това, което сте има, като ви позволява да оцените наистина това, което имате. Отделете временаистина да забележите нещата или хората в живота си, които може да иматев противен случай приемайте за даденост. Забележете тези неща или хора и наистина бъдетеимайки предвид как те са от полза за живота ви и какво правят за вас. Това може бъдете за нещо толкова просто като вашия душ и да имате предвидчудесна работа, която ви прави, чисти. Ще откриете, че ще е труднода не сте доволни от душа си, след като си позволите да видите иусетете колко страхотен е вашият душ всъщност за вас!Живей за моментанякога забележете как сте наистина щастливи, когато сте на почивка? Това езащото живееш в момента. Можете ли да си представите товаусещане за у дома, всеки ден? Това не ви ли кара да искате да живеете вмомент?Когато живеете в бъдеще, може да се окажете притеснителни за нещата. Това включва изчакване за нещо, което да влезе във вашетоживот, за да бъдем щастливи. Например, ако чакате душаполовинка да влезе в живота ти, за да бъдеш щастлив тогава вероятнофокусирани върху това какво ще бъде усещането, когато срещнете своята сродна душаи как животът ви ще бъде различен, тогава е точно сега. Но ти сивероятно се тревожи за това как и кога всичко това е добре, и това е такапричинява ви стрес - не щастие.Животът в момента позволявати да спреш да се стресиш за онова, което предстои и кога вървида дойде. Можете да имате мечти, можете да имате желания и желания, но ако имате прекарайте целия си живот в стресиране за това кога тези мечти и желания ще се прояви, тогава вие липсвате на сега и нащастие, което можеш да изпитваш.Долен ред: Не пускайте своетомечти и желания, но не прекарвайте цялото си време в бъдеще. акоискате да сте с това, което имате, тогава трябва да живеете внастояще. Не можете да сте доволни от това, което имате сега, ако сте винагиживот в бъдеще, което смятате, че ще ви направи щастливи.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Научете как да бъдете щастливи в момента и винаги ще бъдете доволни от това, което имате.Кари пише за Manifest Connection, блог за личен растеж, фокусиран върху щастието и здравето на ума, тялото и душата.
