---
layout: post
title: 'Как изпитвате помощ?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Баща ми имаше този цитат да виси на стената на своята хиропрактикаофис в продължение на много години. Брат ми сега го виси в своята хиропрактикаофис. Аз наистина вярвам в думите на Едисон. Можем да предотвратим така ...Баща ми имаше този цитат да виси на стената на своята хиропрактикаофис в продължение на много години. Брат ми сега го виси в своята хиропрактикаофис. Аз наистина вярвам в думите на Едисон. Можем да предотвратим толкова много болки, болкии неразположения, като се грижим за нашата „човешка рамка“. Това разбира севключва диета и упражнения, но днес искам да се спра на това как можем да намалим нашитенива на стрес, като направите няколко прости неща.Медицинското направление вече посочва, че 80 процента от заболяването сасвързани със стреса. Продължителният стрес върху тялото може да прояви неблагоприятни ефекти като такивакато високо кръвно налягане, сърдечни заболявания, мускулни болки, промени в кръвната захар,главоболие, колит, тревожни разстройства и язви.Стресът или възприеманият стрес в живота ни може да причини многоразлични нива на тревожност и страх. Голяма част от това колко сме стресирани или не стресираниса избор. Ако позволим на стреса да се уталожи и да расте, той може леснопроявяват се като физически проблеми. Трябва активно да предприемем стъпки, за да го спазимизключен. Подобно на Едисон, вярвам, че всичко е свързано с превенцията. И така, за предотвратяване на многозаболявания, които трябва да се извадим от стресови ситуации. Или ако не можемда се измъкнем от ситуацията по това време, поне можем да променим представата си зато. Как да направим това? Как да пуснем стреса?За да ви помогна с тези въпроси, изброих някои изпробвани иистински облекчаващи напрежението:   Направи еднонещо наведнъж. Да, наистина е добре да НЕ винаги да си поставяте многозадачност!   пишавъв вашия дневник.   нестрахувайте се да помолите за помощ. Тогава, разбира се, позволете на другите да ви помогнат.   планнапред. Подготовката заобикаля стреса.   Направисписък, но не забравяйте, че не е нужно всичко да е зачеркнато открая на деня.   Получитедобър нощен сън.   Ставай15 минути по-рано.   Направи нещоТай чи.   Говоря сприповдигнат приятел.   Учада кажа не.   Върви забърза разходка.   Прекарайте aняколко вечери без телевизия.   Направи нещодълбоко дишане.   Опъвам, разтягам-- добро е за теб! Защо мислите, че котките имат толкова много животи?   извинявам сеза грешка и за прошка.И този, който вярвам, има най-голямо влияние върху нивата на стрес (барабан)ролка, моля) е:   Прошка.Прощавайте на другите и прощавайте на себе си. След като направите избора да го направите, виезапочнете да пускате цялата пълнена „гневна енергия“, която е толкова тежкаи натоварващо. Това със сигурност облекчава много стрес!Изберете да предприемете необходимите стъпки, за да имате по-малко стрес и повечерадост. За да цитирам моята приятелка Кати Фрийман, „Да бъдеш здрав е повече от простолипсата на заболяване; има здравословен баланс във физическото, психическото,духовно и емоционално състояние на индивид. Здравето е избор - изборправим всеки ден. "Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Каролин Купър е анадарен енергиен интуитивен и преподавател на авангардно вибрационно изцеление.Чрез вдъхновение и години опит Каролин създаде SimplyHealed,уникален енергиен курс за лечение на енергия, в който всеки може да се научи как да лекувасебе си и другите. Тези обучения привличат международна аудитория.Купър също публикува електронен бюлетин, наречен „Да живеем в потока“ ибеше автор на книгата 101 страхотни начина да подобрите здравето си.Посетете нейния блог на http://www.CarolynCooper.com/blog.
