---
layout: post
title: 'Как да имам страхотна среща'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Датата е амост към връзките и страхотна дата има потенциал да се развиев страхотна връзка с велик човек. Да имаш страхотна среща е изкуствои наука сама по себе си. Възможностите за страхотна среща вече са по-широкиот всякога. Вашата задача е да се възползвате максимално от тях.Когато тоидва да имам страхотна среща, моят опит като комуникационен треньор ме водиаз вярвам, че има набор от четири неща, които имат най-голямо значение. Ето гиса:1. Изберете забавно място за дата. Класическата среща в обикновен ресторантможе да ви стане скучно бързо. Днес има много повече опции за дата и многоот тях са по-забавни от това да седиш на маса, да ядеш и да говориш.Използвай твоякреативност и вашите изследователски умения, за да намерите интересни, забавни идеи и петназа среща. Примерите могат да включват воден парк, конна езда, клуб, където стеможе да танцува и т.н.2. Започнете датата си по добър начин. Ако една дата стартира в положителнапо този начин, има много повече шансове да продължи по този начин. Ето защо го мисляможе да помогне много за внимателното планиране на началото на среща.Обмислиизненадайте вашата среща с малък подарък, което им прави честен комплимент когавиждате ги или използвате начални разговори за първа среща, които ангажират другаталице и сложи усмивка на лицето им.3. Съсредоточете се върху забавлението. Много хора, докато са на среща, се фокусиратза впечатляване на другия човек. За съжаление, това оказва голям натиск и върху дветечасти, като често датата се чувства неловко.Не правететова. Вместо това се съсредоточете върху това да се забавлявате и да се наслаждавате на преживяванетовъзможен. Това ще ви помогне да се отпуснете, да бъдете себе си и да помогнете на другия човек да го направисъщото. В крайна сметка е точно това, към което искате да се стремите.4. Намерете общото основание. Страхотна дата е дата, на която хоратаоткрийте нещата, които имат общо, и те си взаимодействат на обща основа.Това прави датата много приятна и изгражда връзка между дветехора.Когато сиговорете с другия човек, не се фокусирайте само върху темите, които ви интересуватне и не се фокусирайте само върху темите, от които се интересува другият човек. Опитайте сенамерете общото мнение и проведете разговор по него.Датакъдето тези четири неща се случват е дата, от която двете части получават удоволствие от идата, която ги кара да искат повече.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Едуард Езеану е създателят на уебсайта за стартиране на разговори. Той осигурява комуникация за обучение и помага на хората да поставят най-добрия крак напред в общуването.
