---
layout: post
title: 'Връзката ви здрава ли е?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как да разберете дали вашият партньор е подходящ за вас? Дълготрайната връзка е добро и само по себе си. Но да имаш здрави отношения е съвсем различен въпрос. Дори ...     Как да разберете дали вашият партньор е подходящ за вас? Дълготрайната връзка е добро и само по себе си. Но да имаш здрави отношения е съвсем различен въпрос. Дори двойките трябва да се замислят и да се запитат дали отношенията им се подхранват или не.     В живота има неща, които са неизбежни. Задълженията към работата или училището винаги са налице. И има потребности, които всички индивиди трябва да удовлетворяват извън връзката, като необходимостта да имат подкрепяща мрежа от приятели, нуждата от изпълнение и успех, желанието да бъдат принципни и морални човешки същества и постоянният копнеж за спокойствие ,     Следователно хората в една връзка трябва да признаят наличието на такива отговорности и нужди и да си позволят взаимно да ги изпълняват. Подкрепящият партньор дори ще ви насърчи да ги изпълнявате и няма да е причина за вашите отсъствия, ниските ви оценки или лошите ви резултати в работата.     Партньорите трябва да предоставят на взаимно необходимото пространство, за да бъдат с приемащи и надеждни приятели. Разбиращият партньор осъзнава тази необходимост и няма да ви попречи да сте в тяхната компания.     С оглед на желанието да бъдете добри, трябва да се стремите да бъдете пример за подражание един на друг, като по този начин се движите един друг, за да правите това, което е правилно. Достоен партньор ви помага да видите етичния избор във всяко решение, което трябва да вземете, и няма да бъде този, който ще ви подтикне да лъжете, изневерите или крадете.     За да задоволите нуждата от собствена стойност, трябва да бъдете вдъхновение един за друг в постигането на професионален растеж. Окуражаващият партньор ви мотивира да осъществите мечтите си и няма да ви дърпа надолу или ще ви завижда след като сте успели.     За да имате спокойствие, трябва двамата да сте източник на спокойствие един на друг. Стабилният партньор предлага сила и положителна перспектива и не става причина за объркването и съмнението ви. Вашият партньор не трябва да е причина за толкова много гняв у вас, че ви кара да крещите с жестока ярост.     Двойките понякога са заслепени от чувства, виждайки само онова, което искат да видят, игнорирайки вредните и разрушителни аспекти на отношенията си. Някои са принудени да останат заедно само защото не желаят да нарушат инерцията. Или може би просто са свикнали помежду си и смятат промяната за немислима. Ако сте в отношения, най-добрият начин да разберете дали е здравословно е да отговорите на много прост въпрос. Вашият партньор изважда ли най-доброто или най-лошото във вас?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
