---
layout: post
title: 'Вината и способността й да ни води до отлагане - Част 1'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако тревожността и гневът лесно могат да ни доведат до отлагане, същото може да се каже и за вината, незадоволителна емоция, която споделя много характеристики с тревожността. Нека заедно да проучим как вината може да ни накара да отложим до утре това, което бихме по-добре да направим днес.На първо място, емоцията на вината предполага, че смеупреквайки се по повече или по-малко горчив начин, един от нашитеповедения. Вината не само е болезнена и остра емоция, но и тяни води повече или по-малко до същите поведенчески последици, каквито сме ниене можем да предприемем действия вече, защото се страхуваме, че да направим товагрешно нещо ще ни накара да почувстваме по-голяма доза вина.Когато се чувстваме виновни, често сме по-съсредоточени върху това да победим себе синагоре и оплакване за нашите грешки, отколкото да предприемем ефективни действия, за даза да ги коригира. По подобен начин вината често ни кара да се презирамеи да говорим недобри думи на себе си отново нищо тук, за да подкрепим нашите предприемам действие.И накрая, когато се чувстваме виновни, често сме склонни несъзнателно да търсимнаказание за нашия "грях" и стига това наказание да не го направислучваме се, ние отлагаме, считайки себе си за незаслужаващи да се наслаждаваме живот, преди да сме изплатили изцяло дълга си.Казано ли е, коя е основната причина за тази незабравима емоция?Вината, както всички други емоции, се причинява от нашите мисли, идеи и вярвания. Тази мисъл се състои в вярването, че:Както виждаме, тази мисъл се различава само малко от тази, коятопредизвиква гняв. Всъщност единственото нещо, което наистина се променя, е целтана емоцията. За гняв целта е друг човек; за вина, тое нас. С други думи, вината е форма на гняв, насочена към нас самите.Много е важно да запомним, че нашето поведение не притежавасила да предизвикаме нашата вина. Основната причина за нашата вина се крие вмнение, което имаме за нашето поведение, виждайки го или като:Например, ако Джон изневери на жена си, той ще се почувства виновен само аковярва, че не би трябвало да прави това, което е направил. Ако, от еднаръка, жена му Мери го е изневерявала в миналото и това смята себе си упълномощен да се сравни дори с нея, няма да се чувства виновен. Ако,от друга страна, Джон побеждава себе си и вярва, че не бива са изневерили на жена си, той ще се почувства виновен.За пореден път не поведението се упрекваметова причинява нашата вина; идеята е това поведение да е забранено.Когато мислим, че нашето поведение най-накрая се оказа неизгодно, абсурдни и недобросъвестни, чувстваме съжаление, но не и виновни. Всъщност ниеговорим на себе си по тези думи: „Жалко, че го направих“.Съжалението, което е форма на тъга, няма горчивия характерна вина. По същия начин съжалението обикновено не е придружено от малоценностчувства, какъвто е случаят с вината.В една следваща статия ще продължа да изследвам вината и нейните причиниспособност да ни води до отлагане.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
