---
layout: post
title: 'История на емоционалните рани: неспособността да се обича'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Не всеки има за цел да следва нормите на обществото и да живее конвенционален живот. Не всички са оборудвани за щастливо женено съществуване като повечето хора. Някои просто не са изградени по този начин. Има инд ...Не всеки има за цел да следва нормите на обществото и да живее конвенционален живот. Не всички са оборудвани за щастливо женено съществуване като повечето хора. Някои просто не са изградени по този начин. Има хора, които не успяват да реализират стабилни взаимоотношения, просто защото не разбират напълно какво е това. И причината за това е, че те сами не са го свидетели в собствените си домове.Има хора, които никога не са се научили да се доверяват, защото не са им осигурени адекватни потребности за оцеляване. Те никога не са се научили на търпение поради прекомерни и строги изисквания. Те никога не са се научили да се грижат, защото когато изпитваха отчаяна нужда от помощ, нямаше кой да я даде. Те никога не са се научили да бъдат верни, защото хората, които са били предназначени да бъдат техни пример за подражание, самите са били нелоялни. И как да разберат какво е здрава и стабилна връзка, когато единственото, което могат да си спомнят, са постоянните и безкрайни аргументи у дома?Простата и обикновена истина е, че човек не може да даде това, което никога не е имал. Това е тъжната реалност на хората, чийто живот е бил унищожен преди дори да започнат. Поради тази причина има такива, които не могат да обичат, дори и да се опитват.И все пак мнозина все още полагат усилия да влязат в отношения, вярвайки, че са се научили от злополучните си преживявания. Но колкото и да отричат ​​и потискат съществуването на тези недостатъци на характера, провалите им неизбежно ще изкривят и съсипят каквото и да се опитат да изградят. Никаква доза любов, която получават, няма да е достатъчна, защото празнотата прониква дълбоко. Така отношенията им почти винаги са обречени на неуспех.Някои обаче, след редица неуспешни опити за изграждане на отношения, най-накрая са в състояние да разпознаят своята неспособност да се обичат. Те са дошли да го приемат и вместо това се оттеглят и стават емоционално далечни. И това е една от причините да има хора, които избират да живеят сами.Разпознаването на нечии емоционални рани е първата стъпка към възстановяване на себе си. Осъзнаването, че романтичните взаимоотношения не могат да запълнят празнотата, оставена от история на пренебрегване и малтретиране, е необходимо, за да се започне лечебният процес. След като се осъществи тази реализация, тя се превръща в избор между живота на усамотение и търсенето на помощ, за да се излекува.    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
