---
layout: post
title: 'Защо целостта е тайната съставка'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В тази статия ще откриете защо аз лично смятам, че целостта е задължително лично качество за постигане на успех. Ще ви покажа два различни начина за разбиране на същественото значение на целостта на думата. Чрез тези две различни визии можем да намерим обща нишка, която може да ни помогне да намерим добра практика за това, че сме непокътнати.Целостност или бърз WayLet бъдете честни. Колко пъти ви се е случвало да мислите, че единственият начин да спечелите пари е да направите нещо незаконно. Тогава си спомняме хора, които са успели да създадат империи от нищо и казваме, че са нечестни хора, които „определено“ са извършили нещо несправедливо, за да стигнат там, където са. За нашите параметри е немислимо да постигнем успех, като следваме внимателно стратегия, която дава малки ежедневни победи. Според нашите ограничени параметри тези, които са успели, са феномен, който се е случил за една нощ, от удар на късмет, който им е предоставил възможност на момента. Винаги забравяме нещо много важно: почтеност.Integr ... какво? Какво означава почтеност за нас? Лично аз намирам тази дума за интересна особено в две ситуации. Първият тип ситуация е морален: хората, които постигат истински успех, са непокътнати, защото не изкривяват етичните си ценности. Вторият тип е оперативен: трудно е да се види целостта, предназначена като пълен набор, действията, които са накарали човек да постигне успех и предпочитаме да се концентрираме върху частичното наблюдение на това, което прави след получаването му. Двете ситуации, описани по-горе, не са ясно разделени и са преплетени помежду си, за да стигнат до истинския успех.Неприкосновен, във всеки аспект Интегритетът е основно и задължително качество за постигане на истински успех. Припомнете за момент определението, което сме дали за парите: Парите са споразумение. Ако парите са споразумение, как обикновено се държим в споразуменията с хората? Честни ли сме хора на словото, спазваме обещанията, които даваме, или приемаме споразуменията като „услуга на устните“? Нека се опитаме да припомним бавно в спомените си поведенията, които запазваме обикновено, ако сме последователни в действията, думите и чувствата, които изпитваме. Не забравяйте, че целостта, разбирана като цялост, като пълен набор, включва и трите нива на нашето съществуване (физическо, умствено и духовно) и засяга всяка област от нашия живот.Нощни явления. Въпреки че изглежда повърхностен детайл, целостта на поведението ни към парите е показателна за степента на успех в тази област ... и извън нея. Така че парите (споразуменията) и нашите реакции към тях показват нашата цялост: ако ще действаме етично и последователно, за да постигнем целите си, ще достигнем до тези, дори ако за някой външен човек ще изглеждаме обичайните явления, които имаха вълна и постигнаха успех за една нощ благодарение на някакъв мръсен бизнес.    Когато всички смятат, че постигането на успех е бърз процес, ръководен от късмета, трябва да се съсредоточите върху една дума: Честност. Научете какво имам предвид, като съм непокътнат и как това по този начин може да ви помогне да постигнете успех. Намерете повече ресурси на http://questmyself.com/ Посетете моя блог сега!
