---
layout: post
title: 'Какво прави решение правилно'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Попитах това на някои хора и мнозина казват, че това е следствие от конкретен избор, който често диктува дали предишно решение може да се счита за правилно. Ето защо можем да разгледаме какво доведе ...Попитах това на някои хора и мнозина казват, че това е следствие от конкретен избор, който често диктува дали предишно решение може да се счита за правилно. Следователно можем да разгледаме какво произтича от това решение дали е вредно или полезно. Изхождайки от това, след това следва, че всеки бъдещ избор трябва да отчита потенциалните му последици. И ако очевидният резултат от решение, което смятаме, изглежда полезен, тогава той трябва да е правилният. Но наистина ли е толкова просто?Това до голяма степен ще зависи от това, което смятаме, че е полезно или вредно за нас. Това става напълно субективно. Всеки от нас ще има различен стандарт за това, което може да е от полза. Има такива, които могат да бъдат движени от незабавно удовлетворение, докато други смятат някои фактори, като например чувството за постигане или изпълнението на по-дълбока цел. А някои последствия често отнемат много време, за да се развият напълно. Провалът, причинен от предварително безотговорно решение, дори може да бъде невижданият фактор, който ни тласка към по-голям успех по-късно.Това е вярно дори когато обмисляме решението да влезем в романтична връзка с някого. Не е ли често, че чувстваме, че да обичаме някого е правилният избор до момента, в който най-накрая решим, че е грешен, поради някаква непредвидена случайност? Решението да обичате грешния човек или да влезете в това, което може да се счита за грешна връзка, може да доведе до реализация в нас, което може дори да проправи пътя към нещо по-добро в бъдеще.Много мания за това кое решение е подходящо за тях. Подобно на намирането на математическото решение на сложно уравнение, хората искат да стигнат до правилния отговор. И тогава има такива, които дори се консултират с гадатели, за да видят бъдещето и да избегнат злощастните резултати.Но смятам, че животът е твърде сложен за нас, за да можем да намалим въпроса за вземането на решения като просто въпрос на това, което може да е правилно или грешно. Включени са твърде много фактори. И трябва да обмислим какви роли ще играят други хора в живота ни и какви неочаквани възможности могат да дойдат.Животът е приключение. Можем да изберем да видим света с отворени очи и да разгледаме всяко преживяване като средство за по-голяма самореализация. И именно нашите нагласи и нашето мислене ни позволяват да виждаме всяко решение не като въпрос на правилно и грешно, а като средство за израстване и като начин да открием истинските и пълни себе си. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Едуард Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и завършил професор в Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
