---
layout: post
title: 'Невероятните ефекти на вашето обкръжение върху увеличаване на въображението'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Можете ли да си представите, че творчеството ви може да пострада, ако условията във вашата среда просто не са подходящи. Не бъдете този човек с неприсъща среда. Очертано е, трябва да има информация, изследвана за творчеството и да се представя по-добре.Вашето обкръжение и вашата изобретателност Защо мислите, че в някои дни имате креативни идеи, а не в други дни? Всъщност това може да бъде проблем за определяне. Един ден може да откриете, че сте по-креативни, когато работите в по-хладно жилище или офис, а на следващия ден ниското осветление изглежда работи най-добре. Околната среда в действителност има голямо влияние върху генерирането на креативни идеи, както е доказано. Вашата среда и ефекти от нивата на шума Мнозина смятат, че работата в пълна тишина е по-добра за креативно мислене и идеи, доказано е, че не е така. Ако зоната, в която работите, е твърде силна или твърде тиха, творчеството ви може да пострада. Творческото мислене, производителността и ефективността са истински одобрени, когато околните нива на шума са при околни условия. Ефектите на светлината върху творческите идеи Проучванията показват също, че когато осветлението е слабо, креативността се подобрява. Училище за мисъл вярва, че стресовите чувства могат да бъдат намалени с по-ниска светлина, докато станете свободни с мисленето си. Допълнителни изследвания показват, че хората се чувстват свободно, когато светлините са приглушени. Опитайте това, като седите в затъмнена стая пет минути. Вижте дали вашите мисли и чувства се променят. Творчески мисли и избор на цветове Най-ефективните цветове за подобряване на вашата креативност са синьото и зеленото. Не е нужно да ходите до океана или мечтата, гледайки към небето, дори снимка на синьото небе и зелените ливади може да подтикне творческото мислене. Червената околна среда също ще помогне за проекти, които са необходими много подробности. Червеното е стимулиращ цвят, който всъщност може да повиши кръвното налягане на някои хора и да повиши адреналина. Само един малък поглед върху тези цветове е достатъчен, за да стимулира творческите ви идеи. Цветовете не трябва да са постоянно около вас. Затрупана стая Работата в разхвърляна или претрупана стая всъщност може да ви помогне да станете по-креативни. Има много хора, които са убедени, че спретнатото организирано работно пространство е най-доброто за мислене, но наистина са изненадани от ефекта на претрупана зона. Смята се, че претрупването в стаята обръща вниманието ви на нови детайли, които може би не сте забелязали преди. От своя страна това стимулира вашите творчески сокове. пътуване Може да не се изненадате да разберете, че ваканцията в нови региони на света има сензационен ефект върху подобренията на мозъка. Когато пътувате в нова страна, това наистина има голямо влияние върху процеса на вашата креативност. Вие живеете в различна култура с нови храни и традиции, които никога не сте срещали досега. Ако смятате, че липсват уменията ви за генериране на идеи, защо не опитате някой от елементите отгоре, за да ги увеличите. Никога не знаеш с какви искри на идеи и амбиции внезапно ставаш повлиян.    Изтеглете 30 минути аудио MP3 за релакс и увеличаване на креативното си мислене на сайта на Leon Edward Creative Creative Overdrive натиснете тукСъщо така уебсайтът на автора на Леон Едуард, CreativityOverdrive.com е фокусиран върху креативността, иновациите, уменията за креативно мислене, генерирането на идеи и критичното мислене в момента в ежедневните новини за творчество по целия свят. Присъединете се към безплатния му седмичен ezine за творчество и получавайте репортажи и новини за творчеството ,
