---
layout: post
title: 'Насоки за преодоляване на безразсъдството'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Колко често забравяте завой по маршрут, който изключително добре ви познава? Или често се оказвате в стая, без да изглежда да разберете защо сте там? Могат да се използват много подходи с цел подобряване на концентрацията и фиксиране на разсеяност. Но трябва да сте отдадени на каузата, като същевременно притежавате малко въображение.По същество отсъстващото съзнание може да се обясни като проблем, който не позволява на хората да се съсредоточат върху случващото се в непосредственото им обкръжение. Такива хора се оказват в неравностойно положение и дори са изложени на животозастрашаващи ситуации, особено по време на шофиране. Намаляването на производителността на човека, както и общата му ефективност, могат да бъдат причислени към този конкретен проблем. Този проблем може да послужи и като сериозна вдлъбнатина в ежедневния ви живот, особено във връзките ви с хора.Много хора нямат представа колко често е невниманието. Най-вече дори не се смята за сериозен проблем. До този момент науката наистина не успя да докаже какво всъщност представлява разсеяността. Средно всеки ден на възрастен човек мечтае за около 30 процента от времето. Следователно се провеждат проучвания по отношение на истинските причини за разсеяността и дали тя има вредно или полезно въздействие върху нашите тела.Какво причинява разсеяност?Много хора приемат, че навикът да мечтае днес е генетично наследство на човек. В медицински аспект, обаче, биологичните аспекти също могат да бъдат отчетени в списъка с причини за загуба на памет, като масово излагане на тютюнопушене или пиене по време на бременност, могат да доведат до раждането на бебето по този начин, както и следродилни наранявания на главата и т.н. По същия начин, много от теориите се въртят около социални ситуации, като например да са бедни или да нямат внимателни родители, водещи дете да развие навика да мечтае. Други обяснения, свързани със загубата на памет при млади възрастни, могат да бъдат извлечени от изтощение плюс умора, депресия и безработица или недостатъчна заетост, както и психически изтезания.Но също така има някои експерименти, които са доказали, че човешкият организъм е по-предразположен към разсеяност, ако не получава здравословно количество доза витамин 12. За да поддържате целостта на нервната си система, е важно редовно да консумирате витамин В12. Освен това, ако тялото ви е с недостиг на фолиева киселина, тогава може да сте склонни да мечтаете много. Следователно, добавките с фолиева киселина са ефективни за решаване на проблеми, свързани с мечтите.Как да разпознаем разсеяносттаПо принцип, когато не се концентрирате правилно върху работата си, сте склонни да правите много грешки. Проблемите с неспособността да управлявате правилно времето си, неорганизиран работен график, както и невъзможността за правилно разбиране на задачите и проблемите се дължат преди всичко на невнимание.Въздействие на разсеяностНяма да е изненада да научите, че такива хора, които страдат от невнимание, не работят правилно в училище или домовете си. Следователно те не са в състояние да работят максимално добре. Дори управлението на ежедневните домакински задачи може да се окаже твърде много. Помислете само как би се чувствал съпругът или детето ви, ако забравите рождения му ден? Следователно, при такива хора дори ежедневната функционалност може да бъде доста неефективна. Което от своя страна води до безсилие и дори депресия.Фиксиране на разсеяност или загуба на паметНо няма нужда да се притеснявате, защото всичко, дори и невниманието може да се оправи. Има много начини да се избегне отсъствието на съзнанието. Една от основните методи е да се генерират фиксирани фокусирани моменти. Това, което трябва да направите, е да обърнете голямо внимание на различните си ежедневни дейности, а не просто да преминавате през предложенията. Като пример, обърнете голямо внимание, докато затваряте вратата и мога да ви гарантирам, че никога няма да се наложи да се запитате дали сте я заключили или не. Дори ако смятате, че може да не си спомняте по този начин, опитайте се да създадете въображаеми визуализации, свързани с вратата, например.От друга страна, един от най-простите начини да се уверите, че си спомняте какво сте влезли в една стая, е да създадете мисловен образ на вас, изпълняващ задачата. Като цяло, когато влизате в стаята, ще бъдете напълно наясно с задачата. Друг важен трик е свързан с поставянето на предмети на пода или някъде, където те не принадлежат. Елементите са задействащи и ще разтърсят мозъка ви.Тригерите също са здрав начин да се отървете от невниманието. Например, за да можете винаги да изтегляте куфарчето си, поставете ключовете на колата си върху него. В крайна сметка тези техники преминават в навици и осигуряват достатъчно издръжка за загуба на памет при млади възрастни.Отличен уебсайт за подобряване на паметта е www.memory-improvement-tricks.com.    Етикети на статията:        Загуба на паметта
