---
layout: post
title: 'Инвестирайте в истинското си Аз. Ако не сега, кога?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

чудя секакво би се случило в живота ти, ако един ден си казал:  Достатъчно! Време е за мен! Ще отделя време, за да вляза и да намерясебе си и какво наистина има значение! Какво...чудя секакво би се случило в живота ти, ако един ден си казал:  Достатъчно! Време е за мен! Ще отделя време, за да вляза и да намерясебе си и какво наистина има значение! Какво щешеслучва се, ако - когато най-казващият глас на разума влезе и ти напълни главатас всички оправдани причини, коитоне е възможно да отделите време, да похарчите парите или да напуснете семейството сизадължения за 3-4 дни да се оттегли от света и да се свърже отново с теб- ако съзнателно сте надхвърлили тази привидна логика и сте направили нелогичния скокна вярата да инвестираш (за веднъж) в себе си, в духа си, в слушанетонай-дълбок смисъл и цел на живота? Как и защодали инвестираме себе си и краткия си живот в стотици нещавсеки ден, но като цяло игнорирайте или пометете встрани пространството, за да бъдете просто самисъс себе си, за да седим и общуваме със собственото си мълчание и копнежа сиlhearts? Как така се отказахмеда почитаме собствения си живот по този начин? (Могавиждате безчестието в това?) Като този, койтопреживя моите собствени борби, много грешки, оплаквания, зависимости, тъмнонощ на душевно отчаяние и духовно пробуждане - и сега работи сстотици жени и мъже, които идват да се оттеглят заедно с мен за лично духовнонасоки и да научите променящите живота инструменти на SoulArts за намиране иследвайки собствената си мъдрост във всекидневния живот - искам да ви предложа това: Ти сиабсолютно не сам! Не е във вашиявъпроси, вашето преодолимо чувство за задължения, вашите чувства къмнедостойност или страх от това, което може би трябва да се сблъскате в себе си, ако стетрябваше да инвестирате в своето собствено оттегляне на личен растеж или чиракуване с aдуховен наставник. Всеки отние носим ранна рана вътре, която поне отчасти ни е затворилапомнене и изразяване на истинското ни Аз. Всеки от нас има места, които изпитваме винаи срам заради нашите неуспехи и грешки. Всеки от нас има чувства на предателствои мъка. Всеки от нас има несигурност, която покриваме с маски за грими персони, които поставяме, за да се надяваме да ни направят по-приятни (акабезопасен). Всеки от нас много вероятно е почувствал страха от финансова разруха и да станебезпомощна, обезлюдена лоша дама (или мъж).Това, което разбрах от живота си като духовен учител, е товахората, които не са в тази работа, нямат реалния опит иполза от виждането колко е вярно, че не сте сами в тайната сивътрешни чувства на несигурност. Това са универсални чувства, произтичащи от свръхинвестиция и несъзнавана привързаност към егото-себе си и липса наживоторазвиваща се инвестиция във вътрешната мъдрост и уникален език надуша. Тези рационални причини и страхмисли, които произтичат от несъзнателно над инвестиране в нашата идентичност са,всъщност поканата да търсим, да събуждам и да прерастваме в истинското си азПросто не сме научени КАК! Който някогани научи на това: Че след като се научихме успешно да създаваме животоспасяващиидентичности и персони, които същите тези спасители в крайна сметка биха станали същомалки и прекалено стегнати, за да ни дишат истинското сърце и душа. Който някогани каза, че животът е свързан с това:Да се ​​научим как да отваряме резервни копия и да възстановим нашето голямо душевно автентично азслед като структурата на егото беше въведена и ние имахме способността на възрастните да направим товаследващ перцептивен пробив на пробуждането? Ако тиможеше да види и осъзнае, че отделянето на време за навлизане и опит - засебе си - инструментите за пробуждане към големия ви душевен автентичен Аз са най-големитеинвестиция, която някога бихте могли да направите за вашите близки и нашия свят, какво можевашият събуден живот изглежда?Истината, която идвам да виждам отново и отново без изключение, е тази: Нашите страховеи блокове и времена на най-дълбоко отчаяние са семена, поръсени на земятаживот в очакване всеки от нас да каже: Иматрябва да е нещо повече! ДОСТАТЪЧНО! Ще инвестирам този живот в това да разберакакво означава да събудиш смисъла на богатството на живота! Сега това е такамомент на истинско виждане. Това емомент на пробуждане. Този достатъчнои нелогичният скок на вярата да влезе в мистичното откритие на единистинската природа, е най-дълбокото нещо, което можете да направите, за да отговорите на вашетовъпроси, лекувайте раните си, живейте автентично и дайте своя дар на светаи тези, които обичате! Вярно ече сега живеем само във всеки един момент. Как и къде прекарваме всекимоментът е това, в което инвестираме живота си! Може бие време да излезете и да влезете и да потърсите това, което наистина сте вие, и това, което е сериознодостоен за живота си като най-голямата му инвестиция. Вярвам и знам, че е такавашето Истинско Аз, което е най-достойната инвестиция за вашия живот, както инай-голяма чест можеш да върнеш на живота, Бог и на тези, които най-много обичаш.Ако не сега,кога?ДОМАШЕН ПРОЦЕС:За следващата седмица, навечерието
