---
layout: post
title: 'Как вашите мисли привличат невидими духовни помощници'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия разглежда Емпат, човек, надарен с голяма чувствителност към емоционални вибрации. Емпатът трябва да прибягва до блокиране на емоционални вибрации, за да поддържа здравината си. Това често оставя Empath да изглежда откъснат и неемоционален.Малко известна информация относно закона за привличането е, че неговите ефекти се прилагат не само във физическия свят, но и в следващия свят. Това е метафизична истина. Така е заради закона за кореспонденцията. Законът за кореспонденция уточнява, че това, което се случва на физическия план, трябва да се извършва и в етерната равнина. Този закон е посочен в Библията както на Земята, така и на небето. Друга известна поговорка е Както по-горе, така и по-долу. Както вътре, така и без. Тази древна мистична поговорка се приписва на учението на Хермес Трисмегист. Той беше известен на обществеността от мистериозния автор на книгата - „Кибалион“. Законът на привличането и законът на кореспонденцията са универсални закони, което означава, че те се прилагат към това, което аз наричам мултивселената. Мултивселената обхваща както физическата, така и невидимата вселена. Някои универсални закони като закона за полярността се отнасят само за физическия свят, тъй като етикети като добро и лошо и щастливо и тъжно са човешки понятия. Човешките понятия не са приложими към невидимия свят. Някои метафизици биха спорили срещу това. Във всеки случай законът за кореспонденция уточнява, че каквото и да се случи в тази равнина, трябва да се случи и в следващия. Следователно законът на привличането трябва да действа и в двата свята.Много от нас са запознати с принципите на закона за привличането. За щастие, този универсален закон беше известен на света чрез усилия хора като Ронда Бирн, които написаха Тайната. Законът на привличането осъществява и изпълнява онова, което се изисква от закона за кореспонденция. Така че, ако човек има мисъл, че би искал да притежава определена къща, не само тази къща ще се прояви за човека в този свят, енергиен дубликат на тази къща ще се материализира някъде в следващия свят. Всъщност, преди да стане физическа, първо ще се появи мисловна форма на къщата.Интересното в този процес е фактът, че той привлича към вас духове и други извънмерни същества; просто привлича други хора към вас в този план. Например, мислите ми привличат определен дух, който е бил виден писател в предишния си живот. Той ми предоставя материала за моите книги и статии. Тази информация идва при мен интуитивно. Когато имам силни мисли за материала си, той се показва. Понякога го виждам като това, което мога да опиша само като редове. Наскоро водех дискусия с моя другар за моите метафизични теории в ресторант, когато видях тези отличителни линии. Това беше необичайно място да се появи моят духовен помощник. Когато това се случи, разбрах, че разговорът ми го доведе до мен на това място. Той се появява и в други моменти, например когато съм около медия. Но съм сигурен, че мислите ми телепатично го привличат към мен. Сякаш духовно образувание изпитва неустоимо дърпане в посока на човека, генериращо уникалните мисловни вибрации.Всеки може да привлече духовни помощници към себе си, като се фокусира внимателно върху външния вид на духа. Бъдете готови да получите инструкции от духовния помощник. Тази невероятна техника за призоваване е най-добре да се извърши преди лягане или след събуждане сутрин. Може да се изпълнява и в медитация. Причината за това е спокойното състояние, в което сме в онези времена. В крайна сметка ще интуитивно ще разберете кога вашият духовен помощник е с вас. Бъдете търпеливи към този процес. Нетърпението само осуетява вашите усилия.    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия за тялото“: Въвеждане на живия принцип на тялото - http://www.bodyaliveprinciple.com/ Всички ние сме предназначени да постигнем величие
