---
layout: post
title: 'Как да станем успешни първата стъпка'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как можете да станете успешни? Ако наистина искате да постигнете успех, тази статия очертава точно какво трябва да направите първо. Направете тази първа стъпка правилно и успехът непременно ще последва!Като изследовател и насърчител на личностното развитие исистеми за успех най-често срещаният въпрос, който чувам, е как мога да бъдауспешен? Как да бъдем успешни е движещата сила за повечето хора сс когото влизам в контакт. Всъщност не е изненадващо, тъй като това е моята ниша и моята област на специална експертиза. Обикновено отговарям с друг въпрос. Какво прави успехът?наистина значи за теб? Това не е ченге. Вярвам, че този въпрос трябва да бъдеотговори преди да мога дори да започна да очертавам какво вярвам този човек трябва да направиза да има успех. Не вярвам, че някой наистина може да бъде успешеносвен ако не знаят точно как те определят лично успеха. Срещал съм хора, които бих определил като много успешни, нокоито имат много малко пари. Много успешни хора не са добре познати. някоинямат близко семейство и малко, ако има приятели. Така че, ако успехът не се определя от богатство, слава, семействоситуация или приятелство, тогава какво на земята определя успеха? Отговорът отново е, че успехът може да бъде определен само досегаот лицето, което желае да го постигне. Следователно първата стъпка към успех е да се поставиотделете малко тихо, непрекъснато време и започнете да определяте за себе ситочно какво имаш предвид под успех. Трябва да сте сигурни, че имате поне едночас за това и за предпочитане повече, за да може упражнението да е отворено ипродължете толкова дълго, колкото сметнете за необходимо. Мога да ви обещая, че ако наистинаискате да имате успех, това ще бъде най-ценният час или два, който сте имали някогаизразходвани. Това първоначално трябва да е сесия за мозъчна атака. Най-Концепцията тук е, че трябва да запишете всичко, което ви идва в умакогато чуете думата успех. Не се ограничавайте в неща, които смятате, че трябва да бъдат. Опитвате се да стигнете довашата собствена дефиниция за личен успех, а не това, което сте чели като някойдруго определение. Тук става всичко. Не бъдете преценяващи, ако мисълтавъзниква след това го запишете. Бъдете готови да попълните доста страници тук и допрекарайте добри двадесет или тридесет минути, а не само няколко минути, като попълните аедин лист A4! Когато сте прекарали минимум двадесет минути за това(и продължете да надхвърляте, ако идеите все още се появяват в главата ви) можетезапочнете да пресявате тези идеи и да зачеркнете тези, които не са подходящи. Същопотърсете такива, които са просто повторения или варианти на други; пазете най-многорелевантни и зачеркнете другите. Сега трябва да оставите вашите списъци с надпис. Всъщност, обърнете сехартията, така че да не виждате нищо, което сте написали. На чист лист отна хартия пишете с големи, удебелени главни букви: КОЙ СЪМ АЗ? Не се опитвайте да отговорите на това. Просто го прочетете, след което седнете в абсолютномълчание поне още пет минути.Десет, ако можете да го управлявате. Това трябва да бъде форма на медитация. Ако тиса свикнали да медитират върху фраза, а след това да медитират по този въпрос. Ако не,не се притеснявайте, просто седнете там в тишина. Когато пет или десет минути изтече, обърнете списъка си сдуми и фрази, които ви влязоха в главата, когато мислихте за успех. началосвеж списък и запишете няколко думи и фрази, които сега сякаш резониратс вас като начало на вашетоопределение за успех. Тези думи и фрази може да дойдат от мозъчната ви атакасписък, но може да откриете, че има някои напълно различни, които сега идватв главата ти. Това, което се опитвате да направите тук, е да се уверите в своетоличното определение на успеха е наистина хармонизирано със собствената ви вътрешна. самокогато определението ви за успех е правилно подравнено по този начин, можете ли наистиназапочнете да ставате наистина успешни. В този момент започнете да се опитвате да формулирате изречение или две оттози нов списък. Това изречение ще бъде отправна точка за вашето личноопределение за успех. Вероятно ще е доста различно от всичко, което всекидруго ще пише някога. Това е съвсем естествено, тъй като това е изключително лично ине някаква дефиниция, която ви е подсказана от медиите. Съкрови! Товаопределението, мога да ви уверя, е едно от най-ценните неща, които иматетова ще бъде отправна точка на истинския ви успех. Вашето определение за успех ще се развива с течение на времето и след тованяколко години от сега може да са доста различни от това, което току-що сте написали. Нотова ще бъде вярна дефиниция и сега можете да се радвате да излезете и да потърсите. Късмет!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
