---
layout: post
title: 'Какво трябва да знаете за Pepper Spray'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия предоставя информация закакво всъщност прави пипер спрей за нападател и най-добрият начин да използвате пипер спрей.Тамса няколко неща, които трябва да знаете, ако планирате да се захванетепипер спрей за целите на самозащита. Тази статия предоставя информация закакво всъщност прави пипер спрей за нападател, правни аспекти, свързани спипер спрей, най-добрият начин да използвате пипер спрей и как да тествате далиили невашият пипер спрей все още е ефективен катовремето минава.вещиот пипер спрей:Най-минути, че пипер спрей влиза в контакт с кожата, очите илибелите дробове причинява силно дразнене, което често причинява индивида, койтовлиза в контакт с него, за да се задуши или кашля поради дразненето. На няколкоповоди и в зависимост от вида на използвания пипер спрей, тази самозащитапродуктът не само причинява дразнене, но и болка. Обикновено боздуганлютив спрейе достатъчно дразнещ за нападател, за да ги разсее за моментвредите; като такъв служи на своята цел и позволява на потребителя си да се измъкне. най-многопредлаганите на пазара черен пипер обикновено отнемат от 10 минути до един часослепителен ефект върху хората, върху които се използва.Пиперспрей и законът:ТоваПродуктът за самозащита е любим сред мнозина заради неговия смъртоносенсвойства за самозащита. За разлика от други продукти за самозащита, спрей с пипервключително силния пипер спрейкатегория (например Wildfire 18%) са изключително ефективни продукти, които не причиняватвсяка вредна вреда за хората, които тестеупотребяванНа. Въпреки че това е много, все още има доста голям бройнаЩати, градове и държави, които ограничават тяхното използване. Като такова е важно даконсултирайте се с местните правоприлагащи органи във вашия район, за да разберете далиили неима ограничения за пипер спрей и неговата употреба. Също така е важноимайте предвид, че макар че пипер спрей можеда бъде законно да се използва във вашата конкретна държава, градили държава има определени ограничения за използването му в определени области (напр.търговски самолети).най-добротоначин за използване на пипер спрей:Когаизползване на пипер спрей за целите на самозащита (единствената причина, която трябвабъдаизползва се за) важно е да ви осигуримса на подходящоразстояние от вашия нападател, така че да се сведе до минимумиздухваща. Освен че е на подходящоразстояние далеч, пипер спрей трябва да бъде насоченприлице и очи на нападателя предиосвобождаване. След като нападателят е бил ударен със спрея, се препоръчвапотребителят се отдръпне и прегледа реакцията им такапо отношение наопределяне надали повече или не трябва да бъдеизползва. Веднага след като ефектите поемат, той дава възможност на потребителите да получатдалеч от техните нападатели и се свържете с подходящитеоргани.Тестваневашия пипер спрей:Пиперкато цяло спреят има срок на годност от 3 до 4 години, преди да изтече,въпреки че някои марки изтичат много по-бързо.Въпреки това, въпреки че е необходимо време, за да изтече пипер спрей, товапродуктът за самозащита губи своята потентност с течение на времето. Повечето пипер спрейПроизводител списък списък как и кога да тествате или замествате пипер спрей.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
