---
layout: post
title: 'Как работи мозъкът: Научете за това изненадващи и важни факти'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Добрият водач трябва да е запознат с различни основи на превозното средство, като добавяне на газ, ускоряване и четене на скоростомера. Не е по-различно с мозъка. Максимизирането на здравето и работата на мозъка ви започва с основно разбиране за това как работят мозъкът и умът. По-специално е важно да имате предвид тези четири основни, но често пренебрегвани факти.Авторско право (c) 2014 SharpBrainsВсеки добър, безопасен водач трябва да е запознат с различни основи на автомобила, като добавяне на газ към автомобила си, ускоряване и спиране, четене на скоростомера и други. Не е по-различно с мозъка. Подобряването на психичното ви здраве и мозъчната годност започва с основна информираност за това как работят мозъкът и умът.Например, представете си, че обсъждате амбициозен нов проект с клиент. Ситуацията е трудна, тъй като значението на сделката за вашата кариера означава, че сте готови да я затворите в своя полза, и защото клиентът е доста снизходителен. Натискът за успех и необходимостта да се въздържате от ядосане ви затрудняват да „останете готини“ и да мислите направо. Това се оказва добра илюстрация на начините, от които зависим от „емоционалната саморегулация“, и показва факта, че емоционалните и когнитивни функции са тясно свързани помежду си.Човешкият мозък се разви, за да ни помогне да работим в сложна, променяща се среда, като непрекъснато се учим и адаптираме. Успешно това включва различни мозъчни функции и способности, включително различни видове памет, език, емоционална регулация, внимание и планиране.А добрата новина е, че мозъчните функции не се фиксират при раждането или след детството, тъй като мозъците ни постоянно се променят през целия живот: за кратък срок в отговор на ежедневните ни мисли, усещания, чувства и действия, както и през дългите термин, като продължаваме да ставаме по-мъдри - и по-стари. Добрата новина е, че ние не сме отклонени да пасивно наблюдаваме настъпването на тези промени. Мозъците ни реагират на основни фактори на начина на живот, над които имаме голяма степен на контрол, а невропластичността (способността на мозъка през целия живот да се променя и да се пренасочва в отговор на стимулация и опит) е в основата на способността за активно подобряване на конкретни функции чрез обучение , Генетиката не е съдба.По-специално е важно да се имат предвид тези четири съществени, но често пренебрегвани факти:1) "Умни хапчета" просто не съществуват. Би било хубаво, разбира се, ако всички можем просто да вземем хапче, за бързо и безболезнено да повишим здравето и работата на мозъка. Но висококачествените изследвания оспорват истинската стойност и безопасността на „мозъчните добавки“ за подобряване на паметта. Сега, докато доказателствата, че „умните“ лекарства всъщност действат, са доста оскъдни в момента, ние имаме широкообхватно проучване в подкрепа на идеята, че няколко основни поведения имат значително влияние върху здравето и фитнес на мозъка ни, и те включват физически и умствени упражнения и здравословна диета. Така че защо не започнем оттам?2) Стареенето може да доведе до упадък ... Започвайки от края на 20-те и началото на 30-те, изследванията показват, че скоростта на обработка и работната памет (видът на паметта, който ни позволява да имаме предвид информацията и да работим върху нея според нуждите), средно, за да се забавим, намалявайки капацитета ни за обработка и справяне със сложна нова информация. Това е постепенен процес, който често първо се забелязва в нашите 40-те години. Въпреки това, хората се различават значително по отношение на това как и кога преживяват тези намаления: някои хора преживяват значителен спад, докато други не.3) ... и също подобрение. В същото време, дори след като мозъкът е напълно развит, учените откриха, че редица способности, които се възползват от натрупания опит, като речник, разпознаване на образи и саморегулация, са склонни да се подобряват от година на година. Например в едно проучване изследователите помолиха хора от три възрастови групи да прочетат истории за междугруповите и междуличностните конфликти и да предскажат как ще се развият тези конфликти. В сравнение с младежите и хората на средна възраст, възрастните хора използват схеми за по-високи разсъждения, които включват множество перспективи, допускат компромиси и признават границите на знанието. И така, въпросът е, че трябва да подхранваме силните си страни и да се справим със своите слабости, ако искаме да поддържаме върхови постижения по време на продължителен живот и кариера.4) "Клетките, които стрелят заедно тел заедно." Практикувайки умение отново и отново, ние стимулираме същите невронни мрежи в мозъка, което води до укрепване на съществуващите връзки и създаване на нови. С остаряването мозъкът ни може да работи още по-добре, което изисква по-малко усилия за извършване на едни и същи дейности, поради което метидите за трениране на мозъка могат да работят, ако са правилно проектирани. Това важи и за образованието и ученето през целия живот. Чрез увеличаване на връзките между мозъчните клетки и увеличаване на така наречения мозъчен резерв, ученето помага да се защити мозъкът от свързания с възрастта спад и аг
