---
layout: post
title: 'Достъпно нелекарствено решение за ADHD'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Доскоро имаше само четири „ефективни“ избора за ADD / ADHD. Това бяха: 1. Не правете нищо и се надявайте, че с времето ще се оправят. Това е тъжният избор на много родители, които не се грижат или имат ниски доходи ...Доскоро имаше само четири „ефективни“ избора за ADD / ADHD. Това бяха: 1. Не правете нищо и се надявайте, че с времето ще се оправят. Това е тъжният избор на много родители, които не се грижат или имат ниски доходи, и той почти никога не работи.2. Поставете ги на лекарства с рецепта. В известен смисъл този избор е още по-лош, тъй като тези лекарства не само пристрастяват, но могат да причинят рак, да убият и да засегнат цял ​​живот, както показват последните новини.3. Платете прекомерни суми пари за EEG Biofeedback (Neurofeedback). Това е най-доброто решение досега. Общият процент на успех (при добри и лоши клиницисти) се счита за около 85%. Но цената на 60 (препоръчителни) половинчасови сесии с „професионалист“ от 4500 до над 10 000 долара е много над възможностите на повечето семейства със средни и ниски доходи.4. Опитайте различни клиники за алергия, за да се опитате да намерите алергията / чувствителността, а също така направете всички различни тестове за минерална токсичност (живак, мед, арсен, кадмий и др.) Това също е доста скъпо, с най-добрата система ( Крайна точка Титриране) струва над 10 000 долара. (За повече информация относно EPT, вижте www.Alternate-Health.com/allergy.html).Сега има друг избор. Измислих нов метод за промяна на амплитудата на мозъчната вълна (нагоре или надолу), който е подобен на ЕЕГ BF, но е достатъчно евтин, за да дам на семействата със средни и ниски доходи избор освен скъпи и опасни лекарства. Това е аудио съобщение, използвано най-вече по време на сън. Вместо да променя поведението, както е "обичайно" с тази техника, прави същото, което прави EEG biofeedback (Neurofeedback), т.е. повишава мозъчната вълна SMR (12-14 цикъла в секунда - Hz), като същевременно понижава мозъчната вълна Theta (4-8 Hz) едновременно.За тези, които не са запознати с EEG BF, това е най-ефективният механизъм за тренировка на мозъка, който най-добре решава този конкретен мозъчен проблем. (Той също решава ADHD, безсъние, IBS, епилепсия и дори много случаи на шизофрения.) Съществуват съществени доказателства за тази ефективност на EEG BF, а резюме на професионални документи може да се намери на: http: // ADHD-biofeedback. com / proof.html).В предишната ми практика като ортомолекулен психолог бях използвал аудио съобщения с добър успех и през 2004 г. разбрах, че трябва да е възможно да използвам тази техника, за да направя същото, което беше направено от скъпите EEG Bf единици и компютър , Вместо да минем през съзнателния ум на „обучаващия се“, за да засегнем несъзнателното, защо да не отидем директно към несъзнателния ум?След повече от две години, три клинични проучвания и обширни тестове, използващи доброволци, които платиха за правото на участие, доказах следното: 1. Обучението за мозъчна вълна Bate Auditory (Patent Висящо) е много подобно на EEG BF и осъществява същото "основно обучение на мозъка" с тези следните малки разлики: а. Той се сравнява с един нощен сън, който е почти еквивалентен на половин час сесия. 9-10 седмичен сън показва приблизително същото подобрение при диагностицираните с ADHD лица като 60 половинчасови сесии в клиника. (Да, отнема много време, за да бъде ефективна, и с двата метода - наистина няма „вълшебно хапче“, независимо от това, което медикаментозните компании казват в рекламите си. б. Има повече възможност за ефект на Хоторн в това обучение, отколкото при EEG BF обучение. За повече информация относно този ефект вижте: http://www.Subliminals-Training.com/hawthorne.html.В последния тест този възможен ефект беше предварително обсъден и предупреден за него, и макар че се проявяваше в няколко случая, той не възпираше никой от участниците, както беше при по-ранното тестване. (Това НЕ е опасен "страничен ефект", какъвто може да бъде причинен от всички лекарства! Той може да причини лек дискомфорт при няколко индивида само за един ден или така в най-лошия случай.)° С. Мотивацията вече не е огромен фактор, както е в EEG BF. И родителите, и детето трябва да бъдат мотивирани да продължат дългите седмици на обучение и ако обучението е спряно преди крайна точка, някои или повечето от печалбата се губи. 2. Тази система струва под 200 долара и това е само еднократна такса. Може да се използва толкова дълго, колкото е необходимо. (При деца с аутизъм може да отнеме до 200 EEG BF сесии). Системата е съставена от два основни компактдиска. Първият е същинската програма "Auditory Brainwave Training", която може да се играе на всеки CD плейър, бум кутия и др. Второто CD е компютърен диск, който има няколко други програми, полезни като добавки към това обучение. Това включва безплатен тест за алергия / чувствителност, безплатна бутилка с патентована добавка на аминокиселини (храна за мозъка), която има успокояващ ефект (важат ограниченията при внос) и няколко статии за алтернативни здравни терапии, за които е доказано, че са от полза за всички видове на мозъчни проблеми. 3. Има и една година пълна гаранция за връщане на пари за успех. Ако някой опита това най-малко 60 дни, след което заявява, че не е имало значимо
