---
layout: post
title: 'Защо желанието е основата за постигане на всичките ви цели'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Времето е всеки да реализира мечтите си. Трябва да продължим да следваме същите методи на пионерите преди нас, като взимаме смелост да действаме върху мислите си с убеждение и да изпълним своите горещи желания. Важно е всички отрицателни влияния да се избягват. Няма извинение за отлагането и мързела. За хората е лесно да кажат, че искат да постигнат, но в действителност те ще започнат да реализират целите си едва след като направят първите стъпки, в които правят план, очертаващ пътя към успеха.Всички велики постижения в историята имат едно общо нещо.Всички те са били мечтатели или желатели. Ако някой трябва да постигне целите си в живота, тогава първото нещо, което трябва да направи, е да установи какви са техните желания. Това прави хората, които са изключително успешни, да се различават от останалите, те знаят какво точно искат в живота. Просто желанието за успех е недостатъчно. Ако някой трябва да направи някакви стъпки към определените си цели, тогава трябва да има решително отношение, граничещо с мания, за да изпълни това желание. Няма значение какво е вашето желание. Това може да е желание за превъзходство в бизнеса, може да е желание за усвояване на ново умение или може да включва желание за промяна на аспектите от личния ви живот. Каквото и желание да има човек, то ще бъде изпълнено само ако някои от се предприемат следните действия.Първо човек трябва да осъзнае какво е необходимо, за да ги накара да се задоволят с живота си и да си дадат стъпка по стъпка цели. Тогава те трябва да обмислят колко работа трябва да положат, ако някога започнат да постигат тези цели. На следващо място, те трябва да определят крайния срок за постигане на крайната си цел и след това да създадат план с времева линия, подчертаваща как и кога ще се справят със задачите си. Тези знания трябва да се актуализират и четат редовно, за да се поддържа човек на път, за да удовлетвори желанието си.Всички, които постигат страхотни неща, приемат подобна философия, когато си поставят цели.Най-добрите писатели, художници, спортисти, изобретатели, музиканти и учени, заедно с много други пионери на съвременните професии, следват процеса на успешно въвеждане на мислите си, когато са подкрепени от горящо желание. Всеки, без значение какъв е избраният им път в живота, ще започне в същата ситуация с нищо друго освен мислите и желанията си да ги подтикне. Много хора нямат увереност в себе си и не желаят да поставят целите си по-високо чрез страх да не успеят. Това понякога се развива поради хора, близки до тях, които ги обезкуражават, защото смятат, че са нереалистични с техните цели и житейски избор. Може да се окаже, че приятелите и семейството не одобряват и така използват подигравки, за да не позволят на любимия човек да направи това, което смята, че е грешка. Тези хора обаче трябва да осъзнаят, че живеем в свят, който непрекъснато ни хвърля нови и уникални възможности. Светът се модернизира само с усилията на творческите и продуктивни поколения преди нас. Без горящото желание, което тези хора имаха, ние може би никога не бихме открили силата да пътуваме в чужбина със самолет, да общуваме с другия край на света по телефона, да поръчаме нещо от чужбина по мрежата. С развитието на технологиите и индустриализацията на света сега имаме повече възможности за работа и разнообразие, отколкото някога сме имали. Времето е всеки да реализира мечтите си. Трябва да продължим да следваме същите методи на пионерите преди нас, като взимаме смелост да действаме върху мислите си с убеждение и да изпълним своите горещи желания. Важно е всички отрицателни влияния да се избягват. Няма извинение за отлагането и мързела. За хората е лесно да кажат, че искат да постигнат, но в действителност те ще започнат да реализират целите си едва след като направят първите стъпки, в които правят план, очертаващ пътя към успеха. Всеки трябва да започне някъде и не всичко ще върви по план. Основното за успеха е, че човек не се обезкуражава от първоначалния провал. Повечето хора, които твърдят, че са го направили в живота, също ще бъдат първите, които признават, че са имали провали по пътя.С всеки провал идва шансът да научите нещо ново за друга възможност. Всички постижения, без значение колко са значими за другите, започват с пламтящо желание за постигане на желания резултат. В човешкия ум има сила, която е трудно да се обясни. Това е способността да се фокусират положителните мисли върху постигането на нещото, което се иска най-много.Успехът понякога е нещо, което в началото изглежда невъзможно.Когато горещото желание у човек е толкова силно, думата невъзможно губи значениеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ако ви хареса тази статия, моля, посетете ръководства за самопомощ, където можете да изтеглите безплатно копие на Think and Grow Rich и безплатен петдневен електронен курс, това е книгата, която промени живота на над тридесет милиона души по целия свят. За вашето просветлено бъдеще. Дейвид Форд Основните скици
