---
layout: post
title: 'Самотата при жените - сериозен проблем'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Успешните ангажирани взаимоотношения могат да върнат толкова много на борещия се страдащ от самота, че животът от себе си просто не може да постигне. Чували сте го да казва, че "в живота на всеки, запалена ...Как самотата засяга женитеЖените реагират по различен начин от мъжете като цяло на последиците от самотата. Докато един мъж може да се справи с проблемите си и да се затвори в пълна изолация, жените правят всичко възможно, за да премахнат празнотата в живота си и това може да доведе до някои големи грешки. Докато ангажираната връзка или раждането на дете - повече за последното в един момент - сами по себе си не са грешки, те могат да бъдат, ако жената не е емоционално готова за отговорностите и реалностите на тези две неща.Как бременността може да играе роляБременността има за цел да бъде радостно време в живота на жената, но това е и време, което носи със себе си тон на допълнителна отговорност и ако жената има дете като емоционален отговор на самотата, тя може да не е готова за добавеният натиск на грижата за друго човешко същество, което зависи изцяло от нейната финансова подкрепа и емоционални напътствия. Бременността никога не трябва да бъде механизъм за справяне със самотата. Най-добре е, когато жената е в сериозна и успешно ангажирана връзка, където може да получи подкрепата, от която се нуждае от партньора си, за да протече гладко процеса на раждане и отглеждане на дете.Какво може да се направи, за да се подобри ситуациятаПреди една жена да реши да влезе във връзка, за която не е готова или да претърпи бременност като емоционален отговор, трябва да направи крачка назад от ситуацията и да бъде честна със себе си за това защо влиза в тези отговорности. Да, ангажираната връзка е добро нещо, когато е успешна, но това е и работа, за която тя може да не е готова. Същото се отнася и за бременността. Вместо да се впускате в някой от тези въпроси, за жената е много по-добре да потърси консултация и лечение за всяка възможна депресия, така че да стане по-удобно със себе си.              Етикети на статията:        Ангажирана връзкаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
