---
layout: post
title: 'Съсредоточете се върху вашето зрение, а не върху обстоятелствата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Аз имах голям късмет, що се отнася до здравето ми. Упражнявам се, ям правилно и отказвам да приемам лекарства или посещавам клиники или болници (освен ако не е абсолютно необходимо). Баща ми от друга ...Аз имах голям късмет, що се отнася до здравето ми. Упражнявам се, ям правилно и отказвам да приемам лекарства или посещавам клиники или болници (освен ако не е абсолютно необходимо). Баща ми от друга страна нямаше толкова късмет. Той почина от рак на гърлото в зряла възраст на 83 години.Представете си, че сте легнали на смъртното си легло, след като се борите с рака в продължение на 5 години, а фокусът ви не е върху обстоятелствата ви, а визията ви за семейството ви. Гледайки тези последни минути дъх, които се втурнаха от дробовете му, като смъртоносната дрънкалка избледнява, мога само да го повдигна, докато той ми заговори и каза: „Обичай Бога и следвай мечтите си“. Докато сълзите се търкаляха по лицето ми, никога не бях чувствал такава по-голяма любов.Баща ми беше цял живот военен човек. След пенсионирането си, американската армия му връчи най-високото си признание - генерал. Мога само да предположа, че фокусът му върху другите, а не върху себе си, докато е бил на смъртното си легло, имаше нещо общо с дисциплината, научена чрез военните. Обичам те попчета, RIP.Бързо напред към днешния свят и плейофите за NFL 2015. Към това писмо Индианаполис Колтс се подготвя да играе Том Брейди и Новата Англия Патриоти. Главният треньор на Индианаполис Колтс Чък Пагано също е много вдъхновяващ. Докато той водеше битката си с рака, за да се върне в кулоарите с екипа си, посланието му беше същото: „Съсредоточете се върху визията си, а не върху обстоятелствата си“.Защо това е толкова важно? Защото както ни казват всички лични експерти и религиозни експерти, животът ви ще отразява върху какво се фокусирате. Както световно известният личен експерт по развитие на науките Джим Лутес заявява в своите учения за програмиране на подсъзнанието, "Това, което се очаква, може да се реализира".Знаете ли някой, който е точно обратното? Искам да кажа, че те винаги виждат тъмната страна на нещата или винаги говорят какво може да се случи или какво може да се обърка? Познавам един човек, който идва на ум. Не ме разбирайте погрешно, те са истински приятел, но винаги се съсредоточават върху негативното. Това ме подлудява. Като собственик на бизнес имаме достатъчно проблеми, с които трябва да се занимаваме ежедневно. От реклама, бюджетиране, ведомости за заплати, служители и т.н. Последното, което искам да чуя, е мрака и обречеността на проблемите на някой друг.И така, как постоянно да се фокусираме върху визията, а не върху обстоятелството? Според мен е необходима комбинация от фактори. Първо, трябва да знаете визията си. Защо правиш това, което правиш? Коя е вашата крайна дестинация? Знаете ли дори къде искате да отидете? Бих предложил да запишете на лепкавата си топ 10 приоритети и цели, като ги поставите на огледалото си в банята и вътре в таблото на вашия автомобил. Защо? Защото това, върху което се фокусирате, ще се реализира.Второ, трябва да имате вяра, че целите ви ще се постигнат. Вярваш ли? Виждате, както Джим Брит, съоснователят на Quanta, преподава: "Всички вярвания са лъжливи така или иначе". Както Джим учи, ти няма значение дали това, което вярваш е вярно или невярно, важното е, че вярваш, че е истина.Трето, имате ли план да стигнете дотам? Този план може да бъде оправен по пътя (просто попитайте Едисън, докато той туитира над 10 000 пъти, за да измисли електрическа крушка), но направете план.Четвърто, останете фокусирани върху резултата си. Треньорът Пагано беше решен да победи рака. Той го направи, като се фокусира върху връщането в кулоарите с екипа си.Пето, не се отказвайте. Това отношение никога да не се отказва е доминиращо във всички велики по света.Ще срещнете препятствия, неуспехи, предизвикателства, неочаквани проблеми, които не сте планирали. Всички го правим. Останете фокусирани върху вашата визия и тя ще се сбъдне.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
