---
layout: post
title: 'Връщайки го обратно - Спечелете обратно бившето си гадже!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако дори след раздялата усетите, че все още изпитвате силни чувства към бившето си гадже, няма нищо лошо в това да дадете друга възможност. Ако знаете, че той не е от онези, които ще покажат свободно най-дълбоките си емоции, има някои други начини да знаете същото. Ето знаци, че той все още се интересува от вас, които ще ви помогнат да върнете бившето си гадже.Вече не се обади. Казали сте на приятелите синад него; факт е обаче, че не можете да го преодолеете. Навсякъде около васте кара да мислиш за бившия си приятел: любимия си пуловер, песента на радиото, дори шофирането на местната фабрика за бързо хранене (виезнае точно какво би поръчал). Имате късмет, защото това парче отписането ще ви помогне да го върнете.Следователно какво правите, когато не можете да продължите напред? Събуждаш се вътресутрешното мислене как да се върна заедно с него и да отидем насън през нощта, мечтаещ как да го осъществим. Ясно вв момента, в който се заемете сериозно със запалването или запазването на връзката си,което е това, което ви е довело до това писане първоначално. За нещастие,добрите намерения просто ще ви стигнат дотук. Движение обратно дължимокурс ще отнеме малко работа.С казаното, трябва да спрете честите обаждания, текстове и имейли. Чевид поведение дръпнете бившия си приятел все по-далеч и по-далеч отвие, крещи „бягайте възможно най-бързо“.Следователно какво можете да направите?Първо се съсредоточете върху себе си. Това е моментът да подобрите собствения си живот.Спомнете си всичко, което сте научили в маркетинг 101 и популяризирайте своя личенживот като страхотния продукт, който си. Спомнете си какво направи бившият ви приятел падна за вас първоначално.Вероятностите са, щом го направите, той ще хвърли друг поглед.И понеже вече не му изпращате текстови съобщения или не го изпращате по електронна пощаможе дори да ви намери новото „старо“ странно. Ключът за връщането мусе учи да работи с природата на човека, вместо да се опитва да работисрещу него.    Ако все още обичате бившия си, не се отказвайте. Има доказани методи да върнете бившия си и да ги накарате да ви обичат както никога досега.Лошите грешки могат да съсипят връзката ви завинаги. За да се избегнат тезифатални грешки, имате нужда от доказани стъпки, за да върнете бившите си и да ги задържите. Щракнете тук, за да научите как точно да ги върнете завинаги.
