---
layout: post
title: 'Кои са важните неща за истинското реално удължаване на косата?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има няколко причини истинските удължавания на косата на човека са много по-добри от техните изкуствени колеги. Открийте защо и разберете ползите от него днес!Защото има много логика защо истинските удължения на косата са толкова добри, колкото и техните синтетични колеги. Освен че са "истинското нещо", в допълнение към тях липсват повечето проблеми и недостатъци, които имат синтетичните разширения на косата. Така че, въпреки относително по-високите си разходи, те всъщност са доста полезни за много хора, които наистина искат да имат добра коса.Естественото удължаване на косата на човека трае по-дългоПротивно на общоприетото схващане, нашите брави всъщност са много по-добри, отколкото изглеждат. Дори много тънките кичури коса запазват естествената си красота много по-дълго от синтетичните удължения на косата. И така, идвайки от практическа гледна точка, получаването на естествени коси за удължаване има своите предимства, но струва повече пари, тъй като обикновено те са по-силни.Естествените разширения на косата на човека са по-ефективни при поглед като на истински човешки косиСред проблемите на синтетичните разширения за коса са просто изглеждат фалшиви. Това важи дори сред скъпите сортове. Или търсят фалшиви в евтин начин, или търсят фалшиви по нереалистичен начин, но синтетичните разширения за коса ще имат определени характеристики, които могат да ги направят да изглеждат по-фалшиви от реалните коси.По-добре е да се лекувате с естествени разширения на косата, отколкото с фалшивиАко сте някой, който се радва на редовното им третиране на косата, след това има естествени коси, сигурно е подходящо. С тях се работи по-лесно и много фризьорски продукти се фокусират върху тях. От друга страна, синтетичните удължения на косата не винаги реагират добре на лечението, особено тези, които използват силни продукти за коса, плюс те губят голяма част от красотата си.Възможно е да плувате наоколо с истински разширения на косата на човекаЕстествените човешки коси могат да издържат на вода в басейн или дори на плажа, което означава, че няма да е необходимо да се притеснявате, че ще се повредят, стига да се наслаждавате. От друга страна, синтетичните удължения на косата трябва неизменно да се обработват внимателно по отношение на водата.Истинските разширения на косата на човека се подготвят за топлинаАко обичате да използвате ютии и сушилни, тогава всъщност можете да продължите да ги използвате, в случай че имате естествени коси. Това е така, защото за разлика от синтетичните удължения, истинската коса може да издържи на интензивна топлина. Синтетичните удължения на косата обаче съдържат много съставки, които не са много устойчиви срещу топлина, което означава, че не са толкова трайни.Освен това, пътуването под слънце може да има по-малък ефект върху хубавата коса, в случай че имате естествени удължения на косата. От друга страна, повечето синтетични коси ще се повредят с течение на времето, след като са се сблъсквали със слънцето няколко пъти.    Етикети на статията:        Човешки коси, Синтетични коси, Естествени коси, Естествени коси, Естетични коси, Истински човешки, Човешки коси, Синтетични коси, Естествени коси, Други ръце    Надеждата е запален фен на аксесоарите за коса и на удължаването на косата. За още повече писане, предложения и информация вижте:истински удължения на косата на човека
