---
layout: post
title: 'Етапите на скръбта не са решението'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Въпреки че може да има пет до седем етапа на скръб, има само три стъпки за справяне с него. Етапите на скръбта са описателни и могат да помогнат да обясня някои от емоциите, които изпитвате. Въпреки това, за да се справим ефективнос мъка се нуждаете от подход, който разпознава мъката за това, което е:най-интензивната реакция на стрес, която ние като хората можем да изпитаме.В момента, докато скърбите, може да не усетите нищо изобщо ипросто изтръпвам от шока от ситуацията. Много е неудобно усещане, но съвсем естествена реакция на загубата ви. Моля, знайте товаима хора и програми, които са на разположение и са готови да съдействат и подкрепятти. Може да стартирате и спрете тези програми няколко пъти. Това е добре;приемете го със собствено темпо.Трите стъпки за справяне с мъкатаСТЪПКА ЕДИН: Незабавно облекчение, дори само временно, от физическото иемоционален стрес, който изпитвате. Важният момент е да получите някоинезабавно облекчение от стреса, който изпитвате. Можете да слушате аудиорелакс програми. Можете да направите нежна разходка или да прочетете някои подкрепящиписания. Целта е да намерите нещо, което ще ви помогне да успокоите вашетоум. Облекчението е много важно за вас сега. Ако имате проблемиспите, опитайте се да намерите нещо, което ще ви помогне да заспитеестествено. Естественият сън е начинът на природата да ви помогне да сте здрави.СТЪПКА ВТОРО: Състрадателно разбиране и даване на разрешение заскръб. Ако намерите утеха в общението, помислете за присъединяване към мъкагрупа за поддръжка, когато сте готови. Или намерете написано, записано илипредставена програма, която ще обясни и отговори на много въпроси ичувства, които ще изпитвате по време на вашето страдание.Също,помислете за списание. Журналистиката, ако решите да опитате, може да ви помогне организирайте мислите и чувствата си и ще ви помогне да сортирате опции иправя планове. Ако обикновено Journal и ви е трудно да направите сега, помислете стартиране на нов Журнал само за вашия изгубен любим човек.Не забравяйте, че всяка програма, която изберете, трябва да ви помогне да разберете и приемете, че това, което чувствате, е нормално и очаквано.СТЪПКА ТРИ: Настройка на новия ви начин на живот. В крайна сметка ще ви трябваясни и ефективни стъпки, които можете да предприемете, за да си помогнете да намерите облекчение от физическият и емоционалният стрес от мъката. И също така, вие ще искатенамерете начин на живот, който да ви помогне, когато започнете да се приспособявате към живота следтвоята загуба.Всяка от тези три стъпки ще ви помогне в различноначин и в различно време, докато скърбите и скърбите за загубата си. Скръбта е а процес; отнема време и докато някои от "етапите" може да са същите за някои хора всеки и всяка ситуация е уникален и различен.ако някога се чувствате претоварени или не можете сами да се справите със загубата си,моля потърсете помощ. Това е знак за интелигентност, а не за слабостпрофесионална помощ при нужда. Обаждане до местния хоспис може да бъдедобро място за начало. Обикновено имат програми за поддръжка на Grief Aftercare и много от тях позволяват на членовете на своите общности да участват, дори акоте не използваха услугите на Хоспис.Докато пътувате пътуването наскърби за загубата на любимия човек, моля, погрижете се за себе си идайте си както разрешение, така и време да скърбите.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
