---
layout: post
title: 'Да стоиш на кръстопът? Намиране на пътя на скрития дар'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички ниепреминаваме през предизвикателни времена в живота си, когато се чувстваме изгорени иизчерпан пъти, когато се сблъскваме с мъката от непоносима загуба чрез смърт, развод илизаболяване; пъти просто f ...Всички ниепреминаваме през предизвикателни времена в живота си, когато се чувстваме изгорени иизчерпан пъти, когато се сблъскваме с мъката от непоносима загуба чрез смърт, развод илизаболяване; пъти просто се чувстваме мъртви, докато се движим по рота - празнивръзка, яснота, посока или себелюбие.Нашите времена на най-голямо житейско предизвикателство и объркване ни накараха да потръгнемсредата на кръстопът. И там ниестойка: гледам вляво; гледам надясно; поглеждайки назад откъдето смеса дошли; и гледаме напред към живота, който се простира пред нас, ако ниепродължете надолу по същия този път, от който току-що сме излезли и това е довелотози кръстопът. Можеш липредставете време, когато се озовахте насред кръстопътчудите се какво да правите по-нататък и как да продължите да решавате? Вероятно сте на някакъв кръстопътили жизнен преход сега поне в някакъв аспект от живота ви. кръстопътне са лесно място за стоене (или да седнете или да лежите с лицето надолу в мръсотията, затози въпрос!). Знаем, че трябва да се движим в някаква посока, но все пак да се чувстваме напълнообъркан, страх и обгърнат в кръгови игри с ум, кое е правилнотопосока за поемане! Осъществяване направилният избор и поемането на правилния път се превръща в съблазнителен тиранин умзадържайки ни в средата, измъчвани от собствената ни вътрешна битка с глава срещусърце; его срещу душа; свобода срещу отговорност; любов срещу справедливост; дясно срещупогрешно. И кой по дяволите знае кое екоето така или иначе! и на и на и наБил там? Ужасно е. Кръстопъте място, което изисква определена посока, ако искате да продължитеtrive. Това или се откажете и останете прикован точно там, където сте. И дори да се задържиш там, където си, си емясто от сортове просто много самоизмъчващо се, отричащо живота място. Да останеш заседналне е наистина устойчив завинаги, въпреки че много от нас остават задържани с месеци игодини и дори десетилетия особено в районите на най-дълбоките ни рани,несигурност, съмнения в себе си и страхове. Дори най-дългата заседнала има лечебен пробив, който чака да видим, ако само ние знаехмекак да го намерите Ето гоинтересна част за тези времена в нашия живот, когато се чувстваме най-обезкуражени,обезверен, объркан и (добре) СТУК !:тезизаседнали места, които отразяват най-дълбоките ни жизнени рани, нашите тайни вътрешни страхове,и нашите най-големи лични несигурности, имат (в тях) отражение на нашитесамолюбие, вътрешно изцеление и събуден духовен път! Повярвайили не, тези самосъмняващи се и объркващи заседнали места в нашия живот, които наричамекръстопът, са точно местата, които представляват вход към възприятиетопробив, който е необходим за истинско изцеление, самореализация идуховно пробуждане. Това е вкръстопът на живота, който ни се предлага най-големия дар на живота - пътяткъм нашия гений и автентична природа на нашата душа. Как мога даотстоявате и потвърждавате това твърдение с такава сигурност? Защото съм го живял,отново и отново: Не само в моите житейски борби (и имах много!)но чрез стотиците хора, които са дошли при мен, търсейки инструментите занамиране на самолюбие; лечебно приемане от минала травма или злоупотреба; възстановяване отзагуба и мъка; начин за преодоляване на негативните мисловни модели и натрапчивото мислене / правене / разсейванеИ които чрез своята уязвима смелост да стъпят в неизвестното, са намерили многоповече, отколкото биха могли да си представят Хората търсятдуховно отстъпление, когато почувстват нужда да получат по-голяма яснота, посока,и обичат в живота си. Хората се стремят да работят с духовен учител или водачв частно или лично ръководено духовно отстъпление, за да бъде истински видяно;да се приема с откритост и без преценка; и да се ръководи нежно визкуство и надарен с инструментите, необходими за намиране и следване на неговотособствена вътрешна мъдрост на духовното пътуване на живота. имампривилегия да се срещаш всеки ден с хора, които са на кръстопът в живота и коитопотърсете ключовете за вътрешен мир, безусловна любов, яснота на целта и товасмелост за преодоляване на страха и съмненията в себе си. Всеки човек идва с презентациявъпроси или въпрос, който се нуждае от разрешаване.Всеки въпрос е входът на вратата. Всяка причина заприсъствието на частно или лично ръководено отстъпление води човека до неговия иликръстопът й. Всеки кръстопът представя скрит подарък: възможността за апроменящ живота пробив и директен опит за това какво всъщност е да се лекуваи живеят автентично. тезипробивните моменти в живота на човек стигат до истински духовен учител за напътствиемаркирайте лечебния връх без връщане, когато старите модели и блокове непо-дълго владее един живот. Това са изумително страхотни, вдъхновени и прости моментина освобождаване и облекчение; на изцеление и вдъхновено ново присъствие на битието. Коганастъпва пробив, има фундаментално изместване на p
