---
layout: post
title: 'Как да се откроим в разговор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Стоящout е една от най-интригуващите и атрактивни черти, които човек може да има. Тоотразява увереността и уникалността; това прави хората любопитни и искат да знаятВие по-добре. Разговорът с друг човек е чудесна възможност да се изправитенавън и изтръгнете ползите.Стоящнавън в разговор не е лесно. Повечето от нас са образовани да се опитват да се впишата не да се открояват. Обикновено знаем много по-добре как да направите това.Въпреки това,открояването може да се научи. Ето някои от най-ефективните начини за отстояваненавън в разговор.1. Паун. Преди разговор лице в лицезапочва, човек ще те види. Това е първата възможност да се откроите,чрез дрехите ви и ще има пулсационни ефекти през цялото времеразговор.Peacockingозначава да се обличаш по начин, който е необичаен. Обръща внимание на вашеточовек и по фин начин той съобщава статус. Не е нужно да прекаляватето: носенето на цветен шал или риза, която се откроява, ще се справи добре.2. Започнете разговорите по различен начин. Повечето хора започват разговори вътрепочти по същите начини: Как се справяте? ,  Какво става? Това е sпредсказуем и вид скучен. Това е вторият ви шанс да се откроите.Използвайте извънобикновените начални разговори и веднага ще привлечете другиявниманието на лицето. Например, попитайте ги какво мнение имат за ябълковия пай,или направете творчески коментар за дрехите си. Те със сигурност ще помнят товаи ти с него.3. Несъгласен. Обикновено се научаваме да избягвамеда противоречиш на други хора и да се опиташ да поддържаш гладък разговор. Тя има своитецели, но има и огромния недостатък да ви затрудняваДа изпъкнеш.Когато тине са съгласни с човек, те те помнят. Не е нужно да се преструватене съм съгласен с някого, дори ако не го правиш. Въпреки това, когато наистина не сте съгласнис тях, вместо да млъкнете, заявете себе си.4. Изказвайте нетрадиционни мнения. Всички сме нетрадиционнимнения, които се различават от тези на мнозинството. Обичайно е да се страхувамеизразявайки ги, но именно тези мнения ви карат да се откроявате най-много.Фокусирай сеидентифициране на онези мнения, които ви правят уникални, и съзнателно ги изразявайтеповече в разговори. Човек с уникална гледна точка на нещата е единхората не забравят лесно.Когато тиизпъкнете в разговор, забелязвате и запомняте. След това можете да използватетова предимство за генериране на всякакви резултати с хора.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Едуард Езеану е създателят на уебсайта за стартиране на разговори. Той осигурява комуникация за обучение и помага на хората да поставят най-добрия крак напред в общуването.
