---
layout: post
title: 'Силата на честността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато изненада много популярно водещо на радио шоу, изглеждаше, че цялата държава скърби. Въпреки че можеше да бъде описан от хора, които не го познават като „просто диджей“, той стана много повече от това на своите слушатели, просто поради своята откритост и честност. Повечето от хилядите хора, които изпращаха съобщения за съчувствие и подписваха книгите за съболезнования, никога не са се срещали и дори не са разговаряли с мъжа и въпреки това всички са чувствали, че го познават. Всички те се чувстваха свързани по някакъв начин иТова не беше могъщ бизнес човек, политически лидер или религиозна икона.Той беше обикновен семеен мъж, който щедро споделяше своите слушания, тревоги, радости и скръб със слушателите всеки ден.Темите, които той обхвана, варираха от причудливото до сърцераздирателното до комичното и всичко между тях, също като живота. Неговата дълбока честност беше моментално разпознаваема и пристрастяващо привлекателна, защото хората разпознаха себе си, своя опит и живота си в него.Той беше истински пример за някой, който остро осъзнава тяхната човечност.Отзвукът беше неговата честност, не винаги неговите мнения. Привличането на тази честност беше толкова мощна сила, че раздвижи нацията до сълзи, както се усещаше загубата му. Мнозина усетиха, че нещо в тях е умряло, тъй като красотата на човек, който желае да говори от истинското място в сърцето си, вече не е публично достояние.Интересно е да се види, че когато някой им представи себе си в публичен форум и покаже честния характер на това, което всъщност сме, всички ние гравитираме към тях. Това, което наистина привлича, е, че виждаме отражение на себе си, в комплект с крехкостите и съмненията, които всички изпитваме ежедневно.Докато го виждаме, ние разпознаваме част от собствените си честни сърца, може би скрити от нашия свят, но чакащи да просветят.Толкова често потискаме тази честност, но въпреки това я разпознаваме и оценяваме в другите, а след това я потискаме още веднъж в собствените си тъжни себе си.Сякаш отвореният живот на хора като този оператор може да облекчи болката от собственото ни отричане, тъй като той се превръща в отражение на реалност, за която копнеем. Надяваме се, в рамките на собствената ни история, че някой ден по някакъв начин можем да изразим своите убеждения и убеждението си толкова открито. Той служи за тази цел на илюминация за всички, които всяка сутрин се присъединяваха към неговото шоу.Ако има един урок, който да вземем от живот като неговия, той трябва да бъде истинен и справедлив към собственото си аз. Посланието му беше дълбока честност, не винаги политически коректна, но винаги честна - черта, която привличаше слушане на милиони, тъй като хората бяха запленени от неговата почтеност в каквато и тема да се занимава.Всички можем да направим това в нашето лично предаване към света, в ежедневното шоу, което е животът.Съществуващото наследство на този телевизионен оператор е дълбоката му връзка със слушателите му, произтичаща от неговата честност и изразяване на истината, откритост, приобщаване и най-вече истинско чувство на безграничност в това, което би могъл да изследва през своя свят.Научете се да бъдете безгранични във всичко, което сте, и особено в стойността, която влагате в собствения си свят с едно малко предупреждение; „Винаги ще бъда честен“.ВИНАГИ Е РЕШЕНИЕ! Джефри Дж. Канаван се занимава с бизнес начинания от почти 30 години. По това време компаниите му се сблъскват с високи, ниски и всичко между тях. Големият му бизнес опит доведе до дълбоко разбиране на същността на успеха. Първата книга на Джефри, Решен! Истината за истинския успех се основава на вярата, че успехът е вътрешна работа, присъща на, достъпна и постижима от всички. „Липсващото парче“ е осъзнаването, че - независимо от обстоятелствата, образованието, социалния статус, историята или каквито и да е други външни влияния. - вие сте перфектни и сте родени с потенциала да бъдете, правите и имате всичко, за което мечтаете. В последно време Джефри работи над втората си книга „Наградата“, изграждайки присъствието си онлайн и увеличавайки своите последователи в различни популярни сайтове за социални мрежи.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
