---
layout: post
title: 'Запазете брака си в 3 прости стъпки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Запазването на брака ви е далеч по-малко сложно, отколкото мнозина смятат. Тя може да бъде постигната в 3 прости стъпки. Следвайки тези стъпки, можете да спасите брака си, като започнете веднага. И така, как спестявате брака си? - попита разочарованият глас на другия край на разговора. Ерик работи за спасяването на брака си известно време. И сякаш, където и да погледне, всичко, което виждаше, беше противоречив съвет: поправете комуникацията си, направете я ревнива, използвайте обратна психология и много други скъпоценни камъни навън. Но това не остави Ерик по-близо до спасяването на брака си, отколкото когато той започна. Защо е толкова трудно ?, запита се Ерик. Трябваше да се съглася. Откакто създадох Save The Marriage, вижте цялата информация там. Това е почти твърде много. Доста бързо се преуморяваш и усещаш, че се отказваш.Но само за момент си представете, че това не е труден процес. Всъщност, представете си за момент, че процесът всъщност е доста прост. Както много неща, ние сме склонни да усложняваме нещата. Често, ненужно. Всъщност почти винаги излишно.В моята система „Запиши брака“ отделям много време, помагайки на хората да създадат план. След като имат план, предлагам да използват 3 C s, за да останат на целта.3-те C от работата на вашия план за спасяване на брака виC-almЗадържането на спокойствие е критично. Страхът е враг на ефективни усилия. Всъщност, когато действаме от гледна точка на страх, процесът е почти обречен от самото начало. Но преместването от спокойно място променя всичко.Но да останете спокойни може да бъде предизвикателство. Затова ви предлагам внимателно да следвате план за самообслужване. Хранете се добре, спортувайте и намерете доверен човек, който да сподели болката ви. Устоявайте да реагирате от нараняване, страх и гняв.C-onstantЕднакво важно е да останете постоянни в усилията си. Това означава, че продължавате усилията си редовно. С други думи, да се опитвате да се свързвате често (но не твърде често). Твърде честото е симптом на тревожност. Обикновено се причинява, когато някой посегне да се свърже от страх отчаяно да чуе обратно и да получи успокоение от съпруг, който не желае да отговори или да успокои.C-onsistentФинално, тъй като спокойно и непрекъснато посягате да се свържете, искате да сте сигурни, че сте последователни.Спомняте ли си всички тези конфликтни съвети? Ето къде е наистина опасно. Ако продължите да измествате подхода си, само ще объркате съпруга си, докато се опитвате да спасите брака си. Да, в усилията да спасите отношенията си, създавате още объркване.Как? Чрез преминаване от един подход към друг. Един момент работите за свързване. На следващото, вие работите, за да накарате съпруга си да ревнува. Или един момент изпращате еднопосочни текстове. След това преминавате към опит да получите отговор. Или пишете писмо за брачен път, като поемате своя дял от отговорността и след това започнете да обвинявате съпруга си.Тези 3 C s са за това как вървите към плана си как да осъществите плана си, за да спасите брака си.Но какво точно правиш? Е, това е, което е много по-просто, отколкото хората го правят.Така че тук са трите стъпки.3 стъпки за запазване на брака ви3 C s от запазването на вашия бракC-onnect Простата истина е, че браковете стават стресирани и затруднени от липсата на връзка. Ние хората сме създадени за връзка. И когато не получим връзката, от която се нуждаем, чувстваме, че гладуваме за внимание.И колкото по-дълго прекъсването продължава, толкова повече връзката страда. Чувството за дистанция се превръща в чувство на пренебрежение. Всичко от прекъсване.Но обратният път просто възстановява връзката. Всъщност сърцето на възраждането на връзката е точно това: повторно свързване.Проблемът е, че вероятно не сте на практика, може би сте малко ядосани и сами се чувствате наранени. Нищо от това не ви позволява да се свържете отново. И все пак това е изходът от кашата. Връзката съживява брака. Продължаващото прекъсване на глада и удушава брака.Става въпрос за този момент в разговорите ми, когато хората казват какво за мен? Защо съпругът ми не трябва да се свърже отново с мен?Отговорът, който давам, е много по-прагматичен, отколкото справедлив: Вие сте този, който е с мен, и който работи за спасяването на брака. Затова за сега се съсредоточете върху отново свързването. Когато се свържете отново, вашият съпруг в крайна сметка ще последва.Ако работите за спасяването на брака си, поне за времето, трябва да оставите настрана собствените си желания и надежди за връзка, която идва на пътя ви. Съсредоточете се върху осигуряването на връзка. Практически погледнато, някой трябва да предприеме действия. Вземете това като своя задача.Свържете се със себе си. Просто като Ерик, от другата страна на линията, вие сте някой, когото не познавам. Така че каквото и да кажа, моля, не го приемайте лично. Вместо това той се основава на близо 1/4 от век помагащи двойки. Знам от опит какво трябва да се случи, дори и да не те познавам.И така, стъпка 2 в спасяването на брака ви е да промените себе си. Растете и се развийте в човек от по-висок калибър. , , независимо от това къде
