---
layout: post
title: 'Книги, които ви вдъхновяват да промените света си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Книги за подобряване на бизнеса и личен растеж винаги са били популярни, но сега има някои изключително написани парчета, които доминират на пазарите днес и отговарят на възторжени отзиви. Вижте някои от тези книги за лична употреба.Една от книгите, която днес е много популярна, е „Изкуството на Крис Гильо“Несъответствие: Задайте собствените си правила, живейте живота, който искате, и променетеСветът. Тази книга предлага блестяща представа за вашата трансформацияживота си и направи света променено и подобрено място. Ако иматенякога е живял живот, който изглежда някак скучен и светски, тази книга ще го направипредлагат ви истории и съвети как да промените изцяло тази прогресия.Включително лични истории за собствения живот на Крис, както и за живота наприятелите му, всички които сте живели нетрадиционен живот, вие ще бъдетевдъхновен от начините, по които можете да промените живота си.Книгата обхващанеща като техники за поставяне на цели и начините да се види, че те получаватготово, също така начините за пътуване и гледане на живота като на приключение. Помагавие определяте начините за извършване на творчески видове самостоятелна работа, така чене сте привързани към работа и живот, който мразите, който е изпълненналожени задължения. Тази книга е идеалното нещо, ако търсите на начин да обновите живота си и да изземете живота като приключение, което да не бъдете помрачен от неща, които не ви правят щастливи и се чувствате изпълнени.още книгата е на Малкълм Гладуел и е озаглавена Outliers: The Story ofУспех. Тази книга очертава различните истории на хора като хокейиграчи, които продължават да бъдат известни, Бил Гейтс, Бийтълс и Моцарт,и как са направени всички тези предимства и проспериращи успешни истории.Гладуел прави историческо културно проучване и разкрива много казусиза това как хората отвън направиха възход и как нещата като култура и раждането и късмета всички се смесват, за да създадат успех.Също така той изследвавлиянието на интелигентността и интелигентността и как това се отразява на успеха идали действително определя дали успехът е човек, или некакто и явлението, че нито един успешен човек никога не го е правил сам иподчертава значението на това да има хора и контакти и други, коитопомагат и съдействат и работят заедно. Тази книга е богата на информацияи примери и точки и аргументи, които са опровергани и подкрепени от всички в името на разкриването на сложния характер на това, което е необходимо да бъдеуспех и различните фактори, които водят човек там. Това може да бъде страхотно проучване за вас, ако се стремите да бъдете успешен човек, както виеще видите само какви неща могат да ви заведат там един ден.още най-продаваният роман е „Големият късометражник“: „Вътре в Съдния ден“Майкъл Люис. Той разказва историята на алчността и страха, които доминиратголяма част от Уолстрийт, особено аутсайдерите, които залагат срещу него. муосновната история предоставя много финансово ланго, както и много героитова ще накара главата ви да се върти с тяхната разнообразна природа и висококоличество. Освен това ще бъдете пуснати след кризата катокакто и много различни видове финансови приказки и истини, които щеще ви даде задълбочен поглед върху един от центровете на финансовото производство и тираж в днешната нация.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
