---
layout: post
title: 'Депресия, безумие и влюбеност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия свързва любовта към зависимостта с такива прилики като интоксикация, зависимост и симптоми на отнемане.Да сте влюбени и да бъдете рационални, не вървят заедно добре. Всеки, който е бил влюбен, знае, че това е истина. Привличането, наситеността и романтичната еуфория превръщат влюбването в най-доброто лекарство. Казвам това, защото да си влюбен може да пристрастява и може да те накара да проявиш симптомите на пристрастяване.Да бъдеш влюбен създава зависимост. Представете си алкохолик или наркозависим, който не може да намали или спре зависимостта си. Любовта ви прави зависима от това чувство, а също така ви прави зависима от човека, с когото сте влюбени.Влюбеността развива толерантност. Зависимостта от лекарството постепенно изисква все повече и повече от веществото, за да се почувства високо. И разходите за получаване на повече от него също се увеличават. Същото е и с това да си влюбен. Искате все повече и повече от това чувство да сте влюбени и откривате, че плащате по-висока цена и се отказвате повече от себе си, за да продължите да го изпитвате.Влюбването ви кара да се занимавате с опасна дейност. Алкохолиците и зависимите от наркотици ще рискуват здравето си или ще шофират превозно средство, дори когато са в нетрезво състояние или в нетрезво състояние. Влюбените също правят луди неща и много пъти в своя вреда.Когато любовта спре, когато се случи раздяла, изпитвате болезнени симптоми на отнемане на копнеж и отхвърляне на сърцето. Алкохолиците и наркоманите изпитват тези мъчителни симптоми на отнемане, когато се подлагат на детоксикация, поради което по-скоро продължават да се напиват или да се напият, отколкото да се сблъскват с такава болка. По същия начин отхвърлен любовник копнее отчаяно за завръщане към по-щастливи дни, отминали. И това може да ви промени. Може да ви направи по-лош човек или може да ви счупи напълно.Така че защо хората все още се влюбват? Защо си влюбен? Защо съм влюбен, като знам, че всичко това може и ще се случи?Толкова много книги ще ви кажат как да намерите идеалния партньор. Уебсайтовете ще ви обяснят как да разберете дали човек ще бъде верен. Изследванията дори са се опитали да открият какво прави истинска и трайна връзка. Но любовта не може да бъде контролирана. И бъдещето на една връзка не може да бъде предсказано. В крайна сметка всичко се свежда до това: Любовта е хазарт. И вашата химия заедно ще определи дали и двете имате бъдеще или не. Не може да има бъдеще, ако няма настояще. Всеки ден е борба, защото ще трябва да бъдете търпеливи един към друг, докато се опознаете, разберете и в крайна сметка напълно се приемете. И само ще разберете дали човек е подходящ за вас, ако поемете риск.Може да се окажете счупен от сърце много пъти, преди да намерите подходящия мач, този човек, който ще ви вдъхнови да бъдете по-добри. Може да се изненадате, когато най-накрая намерите този човек, защото това може да е някой, когото най-малко очаквате. Истинска любов може да се намери. Но е необходима упорита работа, за да продължи. Затова не се отказвайте твърде лесно Не бързайте за каквито и да е корекции на отношенията, които желаете. Защото ако го пуснете, може просто да съжалявате за него до края на живота си и никога повече няма да намерите друг такъв човек.Дори ако това ви влудява, дори когато депресията ви удари заради вашите възходи и падения, се борете за любовта си. В крайна сметка никой друг няма значение, освен вие и вашето бъдеще заедно.     Фредерик Едуард Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и завършил професор в Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella.
