---
layout: post
title: 'Генерирате приходи всяка минута от деня?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В света на бизнеса всеки губи време. Трябва да придобиете навик да генерирате приходи за вашата компания всяка минута на деня. Избройте какво сте правили на всеки половин час днес. Колко от тези генерирани приходи за вашата компания - моето мнение е направено!Ако сте старши мениджър или дори собственик на компания, трябва да практикувате да се впускате в съзнанието да използвате цялото си време, за да правите неща, които генерират доход. Ако не зададете примера, никой друг под вас няма да го направи. Защо сте платени? Така че можете да създадете поне три пъти тази сума за вашия работодател - в противен случай защо биха искали да ви наемат?И така, как да промените навиците и начина си на живот, за да внесете повече фокус в създаването на пари. Най-лесният начин да започнете е да запишете 3 действия всяка сутрин за закуска, които ще направите днес, за да генерирате пари за вас лично или за вашия работодател. Първо започнете с най-лесното действие, изпълнете го и след това останалите няма да ви се сторят толкова трудни. Записвам действията върху моите визитки и след това ги зачерквам, когато са завършени. Страхотно, положително усещане.Сега, когато развивате навика да мислите за генериране на приходи, поставете цел за тази седмица. Да речем, че искате да направите десет неща, които ще внесат 1000 във вашата компания. Отново избройте действията, които трябва да направите, някои може дори да делегират действия на други, които са по-познати от вас, но все пак можете да поискате кредит за стартиране на действието. Нека всички знаят какво се опитвате да направите. Удивително е колко заразително е умението да се създава богатство. Бързо другите ще започнат да следват вашия пример.Когато това се случи, организирайте седмична резервна среща, за да постигнете съгласие с ключовите пари, генериращи нещата, които ще направите като група тази седмица. След това ги правете.Сега, когато сте в навика за генериране на пари, уведомете всички за вашите успехи. Успехът поражда успех и промоция, след като вашите мениджъри осъзнаят каква звезда сте.Ето и формулата за успех на богатството:1. Всеки ден записвайте и попълвайте три идеи за генериране на пари 2. След като видите колко лесно е да постигнете това, започнете да увеличавате идеите и запомнете с нагласата да не губите време за дейности, които не генерират приходи. 3. Излъчвайте успехите си и събирайте около себе си други като генерали на пари пари. 4. Сега работете като екип всеки ден. Повече генератори на пари създават повече успех.Първият милион е най-труден, след това става по-лесно!Майк Елакот работи в ICI 32 години на ръководни длъжности. Той поддържа водеща марка за ICI Perspex в продължение на много години в цяла Европа. Той е посъветвал много компании за това как да се продават ефективно. От 8 години е съветник по предприемачество в училища и колежи във Великобритания.
