---
layout: post
title: 'Язди коня до увереност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много от нас са виждали някой да се опитва да бъде лидер, само за да не успее да накара хората си да ги следват. И не винаги, защото те не знаят своите неща или се опитват да ни накарат да направим невъзможното. Понякога има точно това нещо, което липсва, което разрушава тяхното майсторство, умение и визия. Какво е това сигурно нещо? И още по-важно, как можем да го придобием успешно? Не можете да поведете конница, ако смятате, че изглеждате смешно да яздите на кон Джон Джон Пеърс.Много от нас са виждали някой да се опитва да бъде лидер, само за да не успее да накара хората си да ги следват. И не винаги, защото те не знаят своите неща или се опитват да ни накарат да направим невъзможното. Понякога има точно това нещо, което липсва, което разрушава тяхното майсторство, умение и визия. Какво е сигурно нещо? Те просто не се чувстват като те са този лидер, те не се чувстват като имат право да бъдат на това положение. И тези чувства изливат от тях, разрушавайки иначе отличните им знания и умения.Всички знаем, че един от ключовете за страхотното лидерство е показването на увереността в това, което правите, и моленето на вашите войски да направят.И това се отнася също толкова ежедневно за собствения ни общ живот, колкото за лидерите на голям брой.Мога да мисля за безброй пъти, когато съм искал да направя нещо, но се сдържах от страх да не изглеждам някак нелепо и в резултат на това пропуснах потенциално добро и забавно изживяване.И все пак страховете ми бяха безспорно неоснователни, ако имах увереността просто да го направя, да покажа на другите, че ще правя това нещо и въпреки че може би не съм най-добрият в света в това, щях да сложи всичко в него и имам проклето време да го правиш, тогава щеше да е по-добре, отколкото се страхувах.Години наред исках да се занимавам с актьорско майсторство, винаги ми харесваше идеята, но винаги бях твърде уплашен, за да се справя в действителност, защото всички (според мен) ще ме видят на сцената да не съм блестящ в играта на ролята и ще се смеят на аз и така или иначе някои от думите са тъпи и хората биха си помислили, че изглеждам глупавоДокато един ден, признат, подпомогнат от малко количество холандска смелост, се съгласих на прослушване за парче в продукция, която приятел правеше. Беше Шекспир, така че няма натиск!Прослушването дойде, аз се натъкнах на думите, които никога не съм ги виждал досега, и реших, че това е краят на актьорските ми дни, преди те дори да започнат.Но не, аз получих втората част. Да, бях се спънал в думите, но така имаше и всички останали, защото не ги бяхме виждали преди. Поглеждайки назад, това е очевидно, но по това време се фокусирах върху чувствата си да изглеждам глупаво, че не съм перфектен.Последваха много репетиции; първоначално почувствах, че ще трябва да се издърпам, защото изглеждах глупаво, не получавах перфектните си линии, както обикновено. Отново, нито един друг, очевидно затова има репетиции! Трябваше да превъзмогна себе си.Тогава дойде откриващата нощ.Можех или да се изнервям и да се притеснявам да изглеждам глупаво на сцената.Или можех да осъзная, че тук останалата част от трупата разчита на мен да изпълня моята част, а не за мен, а за всички нас! А другата реализация беше, че публиката беше платила да дойде да ни види, че искаха да ме видят с мен и бандата на сцената, изпълняваща тази игра, носеща тези костюми, казвайки тези думи.Затова продължих.Бях далеч от перфектната, но преминах през нея и знаете ли какво? Проработи! Получихме големи аплодисменти и продължихме да правим още няколко изпълнения на тази продукция и бях поканен на прослушване за по-нататъшни роли!Всичко, защото преодолях собствените си погрешни възприятия, че ще изглеждам глупаво, изградих увереността да изляза и да направя това, за което ме помолиха, правех нещата по най-добрия начин и се забавлявах.Ами ако продължих да мисля, че ще изглеждам глупаво и ще се чувствам глупаво в облеклото? Аз щях да се препъна и пуснах всички и загубих публиката. И защо? Защото си мислех, че изглеждам глупаво и така бих го направил.Колкото повече мисля за това преживяване, толкова повече осъзнавам колко важно е да вярваме напълно в себе си във всичко, което правим.Може да ръководите екип на работа, може да ръководите глобална компания, може да ръководите семейството си или дори просто да се ръководите чрез някаква частна дейност. Няма разлика. Ако мислите, че ще изглеждате глупаво, тогава познайте какво? Ще изглеждате глупаво и ще загубите публиката, екипа си, самоуважението си.Но ако отделите време за пауза и размисъл, за да осъзнаете, че знаете какво да правите, знаете как да го направите и сте спечелили правото да сте там, защо бихте избрали да саботирате себе си, като изберете да се почувствате глупаво? Не бихте се озовали на позицията си, ако не се справихте със задачата; някой е имал вяра във вас, можете да го направите.Направи го.Можете или да изберете да почувствате, че изглеждате глупаво, и да се обречете на провал от самото начало в whi
