---
layout: post
title: 'Личен растеж и развитие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки ден е чудесна възможност да станете успешни. Научете как можете да постигнете голям успех, като промените мислите си и как виждате нещата.  Започнах да чета книга за личностно развитие, след като прочетох целите си на глас към себе си.  Отидох на пазар за бягство и няколко продажби на гараж със семейството ми.Това ми даде шанс да слушам някакво лично развитие. аз учанещо ежедневно, когато се обграждам с личностно развитие.   Знаете ли, че ако не сте доволни сега, няма да бъдетещастлив, когато стигнеш там, където и да има. Като присъства вмомент с голямо съзнание на сега е всичко. Зает съмсъществуване.  Получавам шанс да наблюдавам мислите си и да разбирамзащо мисля това и как да го поправя. Ето защо обичам да чета личнокниги за развитие. Хората се притесняват какво мислят другите. Но всички смечовешки и наистина няма значение какво мисли друг. Всички сме едноколективно битие и нямат врагове и това е мястото, на което можем да се научимсъздадете. След като разберем къде се съсредоточаваме, наблюдението се проявява.    Ние като хората винаги се стремим да растем всеки ден, точно какторастения. Работата е там, че хората са изгубени и не знаят къде да отидатотивам. Това ги кара да повтарят едни и същи грешки отново и отново, безразбиране защо. След като започнете да разбирате как работи мозъкътможе да започнете да променяте мисълта си и да поставяте правилните. Това щеда ви накарат да живеете в миг с възможно най-голямо присъствие. Ти ще бъдете в съзнание и умейте да създавате по дизайн. Ще бъдете по-щастливи иживейте живота, който желаете.  Хората също смятат, че имат нуждада работят усилено в живота и да имат малка свобода да правят това, което наистинажелание в живота. Но не трябва да е така. Хората могат да живеятстресиран свободен живот и правят това, което желаят и не трябва да се притесняватпари. Бяха ни научили, че трябва да работим за други, но има и други начини за печелене на пари.  Познавам бездомник, който изкара милиони долари с това нещо. Не казвам, че ще спечелите толкова много, но е възможно. НАТИСНИ ТУК.  Представете си как би се почувствало никога повече да не се притеснявате за парите,и да имате време да правите това, което желаете в живота. Само да спра каквоправиш и ходиш по плажовете на света или тръгваш на пътешествие,вземете ваканция. Усещане за онзи хладен вятър на свободата. Просто се наслаждавайте на живота.Това може да бъде вашата реалност.  Щракнете тук, напишете имейла си, щракнете върху изпрати. Гледайте видеото, извадете кредитната си карта и купете сега. Променете ви живота и живейте безплатно.  МОЯТ БЛОГ    Етикети на статията:        Личностно развитие, притеснявайте се
