---
layout: post
title: 'Разделени от думите, които падаме - подравнени ние стоим'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Думите съдържат по-малко съответствие между физическите действия. Когато говорим и произнасяме думи, винаги трябва да обръщаме внимание дали те са подравнениДумите съдържат по-малко съответствие между физическите действия. Когато говорим и произнасяме думи, винаги трябва да обръщаме внимание, ако те вървят в желаната от нас посока. За щастие те са част от вземането на решения, а не от решения, тъй като това може да бъде конкретно действие. Това малко прилича на историята за трите малки птици на захранващия кабел: две от тях казват, че искат да отлетят; идва зимата и колко птици остават на жицата? И трите, както казват „лети далеч” и не предприели действия, за да излетят. Ако предприемете действие, волята, която го създава, обикновено е наясно, че не е обратима, по-трудно е да се върнете назад, отколкото изречените думи, които може да се изгубят на вятъра. За това действието е по-приведено в съответствие и отговаря на това, което подсъзнанието „препоръчва“ да се развие към съзнателния ум и да се приложи към физическата част. Думите, точно поради техния случаен характер, не са подравнени ... но не трябва да подценяваме това. Постоянното повтаряне на определени думи и емоции / чувства, които предизвикват, може да създаде състояния на сигурност в логиката на ума: ако повторим достатъчно пъти и с достатъчно енергия, можем да приемем за даденост всичко, което казваме; като с повторението създадохме основите, които вярваме в истина, ние ще действаме съответно в тази посока за простия факт да го считаме за нормално решение. Съветът на Наполеон Хил да повтаря положителни команди на подсъзнанието е следният: нали не сте го приложили на практика?Не трябва да обвиняваме кой е неправилно настроен. Трябва да слушаме всичките 3 комуникации, които непрекъснато ще се свързваме с хора, които изобщо не са подравнени. Казват едно и после правят обратното и се оплакват, че животът им не върви направо. Ако тези хора "смущават" нашия спокоен живот, не го прави по тяхна вина, тъй като те могат просто да не са в безсъзнание от символите, те общуват с различията си. Това, което е полезно да направим, ако искаме да поддържаме тази връзка и да я изведем на по-високо ниво, е да действаме по класически начин: да слушаме, да мислим и накрая да действаме. Първата стъпка е да слушаме, получаваме и разбираме символите, които ни изпраща този човек, на всяко от трите нива: какво казва, какво прави и какво наистина чувства. Ако първите две са лесни за слушане, е слушането на емоционалната сфера, която е трудна: за да направим това, трябва да сравним нашите преживявания или истории от първия човек и да идентифицираме емоциите и усещанията, които бяха свързани с тези преживявания.Трябва да сме наясно с разминаването. След като приключим слушането, трябва да свържем думите (психически), действията (физически слой) и емоциите (подсъзнание), за да идентифицираме кои от тях са по-изравнени и кое не. Нека имаме предвид, че обикновено, йерархично, волята на човек произхожда от състоянието на ума на подсъзнателно ниво; така че ще разберем дали думите са по-отзивчиви към това, което този човек чувства или дали това е действия. Известни са действията, които имат по-голямо значение поради по-малката си обратимост: обръщайте повече внимание на това, което прави човек във връзка с емоциите, отколкото на това, което казва.Можем да помогнем на хората да изравнят 3-те нива. Когато приключим с изготвянето на заключение или план, е време да предприемем сами действия. Един от по-простите стратегически избори, но по-малко задоволителен и ефективен, е да оставите и оставите човека сам да намери подравняването си, надявайки се на някакъв вид вдъхновение; това е вярно дори да се обърнем към себе си: ако осъзнаем своето несъответствие, винаги можем да изчакаме, докато получим от подсъзнанието някакво внезапно вдъхновение, макар и малко вероятно, ако не и активно стимулирано. Друга стратегия, много по-удовлетворяваща и печеливша от последната, е да използваме повторението на думите в наша полза; концепцията е да се засили волята, която произлиза от подсъзнанието чрез повторение на „положителни команди“; това е като стимулиране на тялото да произвежда антитела и да се лекува от всяка инфекция и това се прилага както при прилагането на тази стратегия върху други, така и върху самите нас.    Несъответствието на нашите нива на съществуване е трудно да се изправим. Можем да предприемем действия и да намерим лекарства за себе си и за други, ако сме наясно със силата и магията на нашата комуникацияНамерете повече ресурси на http://questmyself.com/ Посетете моя блог сега!
