---
layout: post
title: 'Изберете думите си внимателно, като винаги говорите думи за изграждане на вяра'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много хора не знаят, че може да са отговорни за безработицата, липсата, напрежението, лошото положение, безцеремонността и продължителната единичност в живота си. Как го направиха? Е, през определен период от време те изговаряха грешни думи за себе си и Сатана Дяволът го използва срещу тях. Увлечени от физическите си ситуации, те са се породили чрез отрицателни самопризнания.Не можете да кажете лъжа, като признаете истината! Много пъти нашите изповеди са пряката противоположност на ситуацията, в която се намираме. Това е начинът, по който трябва да бъде предоставено, че нашите изповеди са положително свързани с вяра. Например, лесно е да се чудим дали някой не казва лъжа, когато е засегнат, но решава да каже на съседите, че здравето му е добро. В духовно отношение не е лъжа, що се отнася до БОГ, защото не бива да си болен. Истината в очите на БОГ гласи, че винаги сте здрави, ако имате някакво минимално ниво на невиждана вяра. Ако сте винаги здрави, тогава следва, че никога няма да сте болни, защото нищо никога не може да промени това! Къде тогава е всяка лъжа? Като заявявате реалността от духовна гледна точка, което е най-правилното, вие индиректно поставяте временните и физическите ситуации, където те принадлежат - в ямата на илюзията.Неизвестни за много хора, те може да са отговорни за безработицата, липсата, напрежението, недоброжелателността, безцеремонността, продължителната нежеланост или неуспешните бракове, с които се сблъскват. Как го направиха? Те изговорили грешни думи за себе си и Сатана Дяволът го използва срещу тях. Много хора, измамени от физическите си ситуации, са се породили чрез отрицателни самопризнания. Възможно е да има и други фактори, които допринасят, но думите ви играят важна роля за определяне на физическия резултат от всеки етап от живота ви. Ето защо трябва да избирате думите си внимателно. Говорете истината относно себе си и винаги имайте предвид, че независимо от ситуацията, не можете да кажете лъжа, като изповядате истината. Не изговаряйте отрицателни думи и не придавайте ухо на такива. Доверете се на БОГ за положителни изказвания и го помолете да премахне всички предишни отрицателни изказвания, които може да работят срещу вашия живот и съдба.Едно от най-великите неща, което можете да направите за себе си, е винаги да говорите думи за изграждане на вяра и за определяне на съдбата. Няма значение дали изпитвате болка или отчаяние, направете крачка с вяра, като погледнете към БОГА и изричате положителни думи, които са длъжни да донесат лекота, спокойствие, спокойствие и страхотно пробив или трайно решение по вашия път. Без значение от вашето състояние, произнесете правилните думи. Защото това е един от най-великите начини, по който можете да подпомогнете всеки аспект от вашето физическо и вечно съществуване. Постоянно го правете с вяра и се съсредоточете върху БОГА, тогава положителната сила на природата няма да има друг избор, освен да донесете цялата доброта на нейното изобилие пред прага на вашия живот.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
