---
layout: post
title: 'Романтично отмъщение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В един от часовете ми едно момиче сподели, че гаджето й флиртува често с други момичета. Когато се измори, тя направи същото като начин да се върне към него.Това поведение, което аз наричам "романтично отмъщение ...В един от часовете ми едно момиче сподели, че гаджето й флиртува често с други момичета. Когато се измори, тя направи същото като начин да се върне към него.Това поведение, което наричам „романтично отмъщение“, е нещо, което съм чувал да се случва много пъти. И това е породено от болката, която човек изпитва, когато открие, че партньорът му е неверен. Това чувство е притеснително и в много случаи прави човек параноичен. Нищо друго не заема съзнанието на човек, освен въображаемите бъдещи актове на изневяра от флиртния партньор. И тази ревност без основание или не може да се превърне в мания.Някои хора ще реагират на подобни случаи, като станат по-контролирани от партньорите си. Докато другите ще стигнат до степента на противопоставяне на заподозрената „трета страна“. Но има такива като момичето, за което споменах, които откриват, че вече не могат да сдържат страданието си и се опитват да нанесат същата болка обратно на партньора си.Въпросът е обаче дали това отмъстително поведение всъщност ви кара да се чувствате по-добре? И дали участието в него ще помогне на връзката? Като флиртувате и вие, можете само да намалите собственото си достойнство.Когато се окажете във връзка, която достига до момент, в който нанасяте това романтично отмъщение един на друг, може би би било по-добре просто да го прекратите, вместо да се опитвате да нараните неверния си партньор, докато се дебатирате в процеса. Престоят в такава връзка само ще ви направи нещастен.Момичето, за което споменах, твърди, че най-накрая е скъсала с гаджето си. Може би да си сам, но в мир е по-добре, отколкото да бъдеш във връзка, която разкрива най-лошото в теб.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Едуард Фабела, доктор на науките е изследователски директор, декан и дипломиран учител във Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
