---
layout: post
title: 'Вашите истории саботират ли вашите резолюции за Нова година?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

единот ключовите елементи за гледане на Нова година обаче е получаването на планзаедно, за да превърнете вашите резолюции в реалности. Първата част от това е да разгледаме каквонещата може да ви задържат.Един от ключовите елементи за гледане на Нова година,обаче, изготвяме план за превръщането на вашите резолюцииреалности. Първата част от това еза да погледнете какви неща може да ви задържат.Какво по-малко от положителните мисли и вибрации са ви предпазилипостигане на вашите цели в миналото? ЗаНапример, ако сте взели решение да отслабнете, но не сте го постигналистепента, която сте желали, обикновено има причина за смесване на вътрешно ивъншни елементи Определяне на тезиелементи са от ключово значение, защото едва тогава можете да преодолеете привиднотопредизвикателство за това и успейте! За много от нас проблемът, който изглежда ни задържае в историята, която разказваме на себе си. Повечето хора, които наистина задават резолюция, управляватда издържи няколко седмици или дори месеци на запазването му и след това да се върне в старонавици и мислене. Защо? Историята, която те вярват, не е една оттриумф и победа, но на предизвикателство и поражение. Да се ​​върнем към примера за отслабване тукса някои от най-разпространените истории, които много хора намиратвярва.          Отслабването е просто твърде трудно         Просто не съм в състояние да отслабна         Не виждам резултатите от отслабването сидостатъчно бързо         Опитвал съм се да отслабна в миналото, носа се провалили.         Това просто не е подходящ момент за отслабване, ноЩе опитам отново догодина. Звучи ли ви някое от тези неща? Добре е, ако го правят .., много от нас имат всичкиса били на място, където сме си казвали грешното нещо и сме си го повярвалимного области. След като отделите време, за да идентифицирате нещата, коитокато че ли ви задържат, започнете да променяте историята, така че да е резултатътуспех и нищо друго освен това! Снад пет истории, ето как ще изглежда успехът във всяка една.          Отслабването е възможно и мога да го направя!         Аз контролирам тялото си и съдбата си .. едностъпка в даден момент, за да направи нещо!         Виждам резултати!         Миналото е точно това минало и съм пораснал иразвита до място, където миналото ми няма нужда да определя бъдещето ми!         Приемам успех Във всеки от тези редове по-горе ситуацията не се е променилавъобще, но историята има. Като започнетеда напишете нова история и да промените мнението си към този резултат, ще започнете даизпитайте вибрационна промяна и скоро резултатите ще последват! И така, аз ви предизвиквам да отделите време заследващите няколко дни, за да нулирате целите си, заедно с вашето мислене. Фокусирайте енергията си върху вярването на историята, на която стеискам, а не само тази, за която винаги се е казвало. Нека Вашата Нова година бъде изпълнена с всичкодобър по всички начини!
