---
layout: post
title: 'Мъжка грижа за лицето: Не става въпрос за това как да се запознаеш с момичето, а да се ориентираш'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

FaceLube, Face Lube, мъжка грижа за лице, грижа за кожата на мъжете, мъже за борба със стареенето, мъжка грижа за кожата, Man Man, Man Guy's Guy, Manly Man, Real MenЕто и историята: Някои момчета смятат, че мъжествената грижа за лицето или, както индустрията за красота го нарича, грижата за кожата на мъжете е свързана с получаването на момичето.Тоест, ако поставите най-доброто си лице напред, тогава си давате предимство в клуба, в офиса, на плажа и навсякъде другаде мъжествени мъже като вас правят вашето нещо, за да привлечете вниманието на каменна студена лисица или две (или четири или девет).Разбирате. Но това, което може би все още не получавате, е фактът, че мъжката грижа за лицето наистина не е за получаване на момичето. Става въпрос за напредване! Става въпрос за постигането на това допълнително предимство в ултра конкурентен свят - където успехът, както в професионален, така и в социален план (и там, където дамите влизат), естествено следва победителя.Първи напред Защо има значение Част 1Експертите казват, че са необходими по-малко от 10 секунди, за да се формира първото впечатление за човек. Това е времето за отнемането на удар от крайната зона до линията 20 двор. Ние говорим бързо тук! И 90% от първото впечатление се основава на това как изглеждате.Поставете тези числа заедно и това просто означава, че способността ви да правите положително впечатление зависи от външния ви вид.И нека си признаем: Първите впечатления играят огромна роля в живота ви. Всичко от напредване в кариерата, до получаване на банков заем, до сключване на сделка. Дори да се биете с билет за трафик в съда или да сте сервирани добре в ресторант или по време на полет може да се проследи до това вълшебно първо впечатление. Не искаш ли да бъдеш на печелившата страна на това уравнение? Не искаш ли да стигнеш и да останеш пред конкуренцията? Да и да. И това е една от основните причини, поради която правилната мъжка грижа за лицето има значение.Първи напред Защо има значение Част 2И има още нещо към историята. Дори ако не сте загрижени за това как изглеждате поне не в момента, в който ще излезете от пътя си, за да пооправите нещата и да забавите признаците на стареене, има още една голяма причина, поради която правилната мъжка грижа за лицето има значение: как се чувствате.Нека се обърнем отново към експертите тук. Има връзка между това как се чувства човек и как се представя в работата си, колко вероятно е да печели, колко популярна е и дори колко силни и вълнуващи са отношенията им. Когато човек се чувства привлекателен и сигурен във външния си вид, той просто е по-уверен във всичко, което прави, дори и малките неща, като например да ходи по улицата или да се събира на заседание на борда. И това отваря всякакви възможности и ползи, които, честно казано, са затворени за неуверени, безхарматични момчета. Това справедливо ли е? Кой знае. Това реалност ли е? Залагате!Извършване на мъжка грижа за лице на следващото нивоТака че знаете, че представянето на най-доброто лице напред е всъщност добра идея, това е чудесна идея! Но как да вземете това, което знаете, и да го приложите? Лесно - намирате правилната мъжка рутина за грижа за лицето, придържате се към нея и виждате резултатите за себе си и накарайте и други хора да я забележат.Каква е правилната мъжка рутина за грижа за кожата? Той е този, който осигурява почистване, лечение и защита на силата, от която се нуждае мъжът (като теб) и не ти дава нищо, което не правиш.Това означава, че няма сложни и объркващи многостепенни полкове, в които се казва, че почиствате, тонизирате, обелвате, маскате, почиствате, хидратирате, усилвате, спасявате, spritz и ексфолирате. Без превъзходни аромати, които се задържат в асансьора на офиса дълго след като сте отстъпили, без мазни кремове, които вероятно са по-подходящи за смазване на шасито в колелата ви, и никакви химикали, които не бихте поставили дори на тревата си, камо ли на лицето си.Просто проста, честна и мощно ефективна мъжка грижа за лице, създадена за Man s Man, предназначена за ВАС.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Candace Chen е най-големият авторитет в света по отношение на търговията с мъжки грижи за лицето (грижа за кожата на мъжете), със 150 САЩ
