---
layout: post
title: 'Престанете да пушите с помощта на подсъзнателно аудио'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как силата на подсъзнателното аудио може да помогне на хората да се откажат от тютюнопушенето за добро, както и как можете да го използвате всеки ден, не само за отказване от тютюнопушенето, но и подсъзнателни съобщения могат да се използват за други проблеми в живота, които може би спират да достигнете пълния си потенциал.Сублималното аудио е форма на самостоятелна хипноза, която много хора сега използват, за да им помогнат да нарушат навиците, особено когато други форми на лечение не са имали успех. Въпреки че се използва често, за да помогне на хората да отслабнат, сега много хора се обръщат към подсъзнателни съобщения, за да им помогнат да се откажат от тютюнопушенето.Обикновено хората мислят за хипнозата като за нещо, което ви изпраща в транс като състояние, но това не е строго така, както при подсъзнателното аудио. По принцип тези видове съобщения позволяват на хората да извършват ежедневни дейности, докато слушат съобщенията на своя IPod или стерео уредба и са много полезни, когато човек няма време или средства да отиде на хипнотерапевт.Начинът, по който работи и начинът, по който може да помогне, е чрез изпращане на положителни утвърждения към подсъзнателната част на мозъка, която всъщност представлява мнозинството, деветдесет процента. Това ще насади тези съобщения дълбоко във вашето подсъзнание и докато вие дори не сте наясно с него, те могат и наистина да окажат значително влияние върху начина, по който човек мисли и чувства.Подсъзнателните съобщения всъщност са скрити в звуците и музиката, които се възпроизвеждат, и въпреки че не можете да ги чуете, те се вграждат в по-дълбоката част на вашата съзнателна мисъл и ще ви помогнат да разчупите навици, които в миналото са били малко трудни за разбиване.Много хора, които са използвали този метод, се отказват от тютюнопушенето, заявяват, че след период от няколко дни започват да изпитват нужда да не пушат и въпреки че не могат да обяснят защо се чувстват по този начин след няколко години или дори десетилетия на пристрастяване към никотин те внезапно стават наясно с факта, че всъщност не се нуждаят или не искат да пушат. Въпреки че не се счита за бързо оправяне и хората не стават автоматично непушачи през нощта, това е много ефективен метод за прекъсване на цикъла на тютюнопушенето, който сега става все по-популярен. Поради факта, че е много евтин в сравнение с други продукти, създадени да ви помогнат да се откажете от тютюнопушенето. Като например никотиновите продукти за заместване.Освен това е много прост метод и с наличието на онлайн изтегляния, подсъзнателното аудио може да бъде достъпно бързо и евтино. Въпреки че много хора използват този метод наред с други лечения като заместване на никотина, това всъщност не е необходимо, тъй като много хора, които са използвали подсъзнателни съобщения като форма на лечение, са успели да ги използват сами. След като изтеглите, можете да започнете направо и ако след няколко дни почувствате, че бихте се възползвали и от допълнителна форма на лечение, тогава можете да го направите тогава, но трябва да го намерите ефективно.    Повече помощ и информация за подсъзнателното аудио можете да намерите на нашия уебсайт. Разберете как подсъзнателните съобщения могат да помогнат в много области от живота ви, като кликнете върху връзките.
