---
layout: post
title: 'Имате ли нужда от професионален организатор?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Професионалните организатори получават лоша преса, но това е главно защото много хора не разбират какво правят. Все повече хора избират тази професия и освен това, още по-голяма група от хора, които изискват тази услуга. Ето малко за тази уникална работа.И така, какво точно е "професионален организатор" и какво правят? Дали са само за тези, които се нуждаят от психологическа помощ? Като онези от риалити телевизионните предавания като Хърдърс? Не точно. Професионалните организатори са нарастваща група от хора, които активно помагат на хората, които се претрупват с ежедневните домакински дела. Те помагат на стреса и умората и могат да окажат много благоприятен ефект върху семейния живот.Професионалните организатори получават лошо име, много хора смятат, че е за хора, които са твърде мързеливи, за да подредят собствения си живот, но те твърдят, че не е по-различно от наемането на личен треньор. Ако не сте във форма и ядете нездравословни храни, тогава наемете личен треньор, който да направи живота ви по-добър. Професионалните организатори ще работят по същия начин, те ще ви помогнат с аспект от вашия живот, който се нуждае от организация. Волята ще ви помогне да промените навиците си да правите дългосрочни подобрения в живота си, подобно на личен треньор, който има за цел да изреже нездравословните ви навици за дългосрочна фитнес и благополучие.Професионален организатор притежава определен набор от умения, които те могат да приспособяват към индивида и неговата област на нужда. Например, кажете, че се нуждаете от помощ за оптимизиране на гардероба ви. Имате твърде много дрехи, които не могат да се поберат в гардероба ви и трябва да се отървете от някои от тях и може би да ги замените с най-новите линии на сезона. Професионален организатор може да има достъп до неща, за които обикновените хора нямат ресурси. Тъй като работят с редица клиенти, те изграждат връзки с компании за облекло и места, където хората са готови да купят дрехи втора употреба, те могат да ви помогнат да продадете нежеланите си дрехи, както и да намерите най-новите модни.Не само с дрехите, на които те могат да помогнат, те са сигурни, че имат контакти в широк спектър от индустрии, които могат да ви помогнат да намерите най-добрите оферти за всичките си нежелани вещи. Мебели, електроника, дори автомобили, професионалните организатори ще имат планини от книги и списъци с контакти, за да помогнат на хората, нуждаещи се от претрупване.Така че това е еднократна работа? Въобще не. Когато професионален организатор приключи със задачите, които са под ръка, те може да са необходими в други области на живота ви. Например, много от тях ще предлагат други услуги като готвене, ръководства за здравословно хранене, счетоводство, ще ви помогнат да отидете на хартия без дори и генеалогични изследвания. Освен това, както при всяка „диета“, е лесно да се върнете към старите навици, така че наличието на професионален организатор да ви помогне да продължите по правилния път, за да оптимизирате живота си.    Преди да излезете и да наемете професионален организатор, помислете какво можете да направите, за да си помогнете.Прочетете първо тази статия за професионални организатори
