---
layout: post
title: 'Подобрете прическата и опитайте индийски реми разширения за коса'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Удълженията за коса с индийски реми са чудесни за създаване на подмладена нотка на външния вид. Индийската коса Remy е може би най-предпочитаният вид коса за удължаване в света на модата.Индийските реми за коса са изключително полезни, за да генерират свеж щрих към външния вид. Индийската коса Remy е може би най-популярният вид коса за удължаване в света на красотата.По-специално, когато мислят да отидат на почивка, за дамите е обичайно опасението дали те ще могат да играят водни спортове с техните коси за индийски реми. Обаче скъпи дами! Не се разстройвайте! Вие имате свобода да плувате, дайвинг, гмуркане, сърф (не онлайн, но на живо огромни морски вълни) и да извършвате всяка дейност, която желаете да харесате в океана, с вашите коси за индийски реми в косата! НО МОЛЯ СЕ ДЪРЖАЙТЕ !! Ще трябва да спазвате определени норми! От вас се изисква да се грижите за удължаването на косата си по същия начин, както и за вашата естествена коса. И след това можете да парадирате с косата на приятелите си, на любимата си, съпруга и на всеки, когото искате да впечатлите!Ако планирате почивка до Канкун или Хаваи, или някъде, където искате да се отдадете много на вода и слънце, със сигурност възнамерявате, че вашите коси трябва да изглеждат прекрасни, по време на провеждането на различни приятни игри.Със сигурност ще се почувствате щастливи, когато чуете, че плуването не оказва ужасно влияние върху връзките на вашите коси, но трябва да внимавате те да не остават мокри за дълъг период от време. Препоръчва се да не оставяте вашите коси за индийски реми да остават мокри за повече от няколко часа, за да ги предпазите от леко пропадане.Ако сте повърхностен любител на водата, което означава, че просто седите в близост до вода или във вана с гореща вода, с краката си в нея, краищата на вашите коси могат да попаднат във вода. Не трябва да се плашите от това, защото това със сигурност не създава опасност за удължаването на косата ви, тъй като може да се случи, ако ги направите старателно напоени с отдаване на вода за по-дълъг период.Може да копнеете за плуване или гмуркане в плажната вода по време на вашата ваканция! Защо не отидете за шапка за плуване? Капачка за плуване ще предпази вашите коси от двете, слънцето, а също и от морската вода.Още една насока относно вашите коси, когато ги излагате на слънце, не се опитвайте да ги извадите, когато са горещи, докато се движите или седите на слънце за дълъг период от време. Те няма да бъдат премахнати с лекота и ако го направят, ще донесат и естествената ви коса! Следователно, позволете им да изстинат в сянката на вашата къща и след това ги изхвърлете. Не гребете дори косата си, след като прекарате много часове на печено слънце. Това трябва да се изпълни, ако се нуждаете от цялата коса, за да бъдете невредими!Още едно нещо, което трябва да имате предвид, е да предложите на косата си загубената влага след връщане под слънце и във вода! Това може да бъде изпълнено, като ги кондиционирате. Използвайте балсам за коса на добро ниво, за да ги направите блестящи и меки.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
