---
layout: post
title: 'Какво е важно за вас?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Били ли сте някога взели решение, след това веднъжнаучихте повече, разбрахте, че просто не беше точният избор за вас? Какво направиТи правиш? Променихте ли решението си? Изсмукахте ли го и напредвате напред?Какво ни кара да кажем „да“ и след това да страдаме, когато осъзнаем, че решението ни не е в наш най-добър интерес, или поради този факт, не в най-добрия интерес на другите замесени хора? Защо чувстваме, че след като кажем „да“, тя е поставена в камък и трябва да се направи или иначе? Наскоро написах статия за пускането, но това е повече от пускане. Тук става дума за овластяване да избирате кое е най-доброто за вас, дори и да не е това, което някой друг смята за най-добро за тях. Става въпрос за това, което е важно за вас, целите ви и живота ви. Става въпрос за промяна на решението си по уважителна причина и след това заставане пред този избор. Става дума за това да кажете "не", дори след като казах "да". Защо това е важно?Когато поемем ангажимент и искаме да променим мнението си, но не, правим всички, които участват в услуга. Понякога в крайна сметка възразяваме задачата, участващия човек и дори самите нас. Знам, че много пъти съм се ядосвал на човека, който ме е питал и те дори не са го знаели! Аз го държах и се престорих, че всичко е преследвано, когато не е така. Вината им беше, по дяволите не! Те смятаха, че всичко е наред, защото ме попитаха и аз отговорих „да“.Казването „не“ всъщност означава да останеш верен на себе си и да уважаваш живота си, желанията и избора си. Сигурно има моменти, когато искате да помогнете на някого, но просто не можете поради други неща в чинията си - по-лесно се отказват.Съвети, за да кажете НЕ на първо място, за да не се окажете в затруднение:         Не отговаряйте веднага. Дайте си време да помислите за това, за да видите дали това е нещо, което искате да направите. Често 24 часа е достатъчно време да изчакате да отговорите; дотогава ще разберете дали наистина искате да кажете „да“. Ако трудно решавате, това е добър знак, че отговорът ви е „не“.         Съберете възможно най-много информация (ако е възможно). Уверете се, че задавате въпроси и получавате цялата необходима информация, за да вземете добро решение за себе си.         Помнете какво е важно за вас. Ако това, което ви се иска да направите, ви приближава към вашите ценности и до това, което искате в живота си, по всякакъв начин го направете. Ако ви отдалечи от целите си, важно е да откажете. Това ще ви даде възможност и да следите как искате да живеете живота си.Въпреки това, има моменти, когато наистина не искате да помогнете и да се ангажирате така или иначе. Може би е нещо, което не искате да следвате, защото последствията са твърде големи. Или както в моя случай, мислех, че ангажиментът е за едно нещо и се оказа нещо много по-различно. Ако знаех, щях да кажа „не“ от първото, защото просто нямах време.Помнете, че е добре да промените мнението си. Ето няколко съвета за промяна на решението, както и за съобщаване на промяната на сърцето ви:         Пуснете да се чувствате виновни. Ако сте грижовен, състрадателен човек, естествено е да се чувствате зле от това решение. Чувството за вина обаче служи само да ви притиска и да ви попречи да кажете „не“. Той ви държи назад.         Елате от място на честност. Бъдете правдиви защо променяте мнението си. Кажете, че мислех, че това е нещо, което искам да направя, но разбрах, че не е така. Когато си директен, се чувстваш по-добре, както и другият човек.         Уважавайте себе си и тях. Като уважавате първо себе си, избора си и решенията си, е лесно да уважавате другия човек. Лесно можете да говорите от сърце и в това има голяма полза.Така че запомнете, независимо дали сте променили решението си или не сте казали „не“, решението винаги е ваше решение да бъдете щастливи, не може да бъде друг начин.
