---
layout: post
title: 'Компонентът за успех и изпълнение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Думата успех означава различни неща за различните хора. Просто като изместите мислите си за това какво означава успех за вас, как вървите към постигането на целите си и дали признавате или не за постиженията си по пътя, всички имат значение.Думата успех означава различни неща за различните хора. Успехът често означава постигане на нещо голямо: получаване на повишение, загуба на голяма тежест, завършване на диплома или раждане на добре отгледани деца. И все пак, какво става с постигането на нещо малко? Как виждаме това?Наскоро добавих компонент към една от груповите си програми - компонент за успех / постижения. Всяка седмица клиентите ми разглеждат какво са направили, за да ги признаят и отпразнуват. Няма значение дали едно постижение е било голямо или малко, върху какво се фокусират, е успехът на техните действия. Мнозина имат по-голяма цел, но въпреки това съсредоточавайки вниманието върху действията, които предприемат последователно и получават резултати, те виждат своя успех на всяка стъпка по пътя.И така, когато мислите за успех, какво мислите? Предизвиквам ви да прегледате седмицата си и дори деня си, за да видите къде сте успели. Ще бъдете изумени от това колко сте имали, за което не сте дали кредит! Как мислите, че често ви пречи на успеха. Да речем, че сте разбрали, че здравето ви е важно и сте решили да намалите захарта и вместо бисквитки ще изядете едно парче плод. И следващия път, когато жадувахте бисквитки, направихте точно това - избрахте плода. Това, приятелю, е успех! Или може би сте решили, че искате да се упражнявате повече и си казахте: „Упражнявам един час всеки ден“. И правите упражнения, но това не е за един час всеки ден, а за 20 минути три пъти седмично. Това, приятелю, също е успех! Знам какво си мислите: "Казвахте един час всеки ден и това не се е случило." Ако обаче погледнете целта си - желаете да се упражнявате повече - и попитате „Успях ли да постигна това?“ Да, направи го. Упражнихте се. Това е вашият успех.Просто като изместите мислите си за това какво означава успех за вас, как вървите към постигането на целите си и дали признавате или не за постиженията си по пътя, всички имат значение. Поздравявайки себе си за вашите усилия и всеотдайност сега ще доведе до бъдещи успехи ... и достигането им до радост.Често забравяме, че именно по-малките стъпки ни водят към нашата крайна цел и това, което възприемаме като „успехът“. Има една поговорка: „Не изпотявайте малките неща“ - и е вярно, но малките неща могат да бъдат също толкова важни в нашето пътуване.И така, любопитен съм за вашите мисли за успех, дори само „Успехът ми е ________“ - моля, споделете ги! Обичам да чувам от вас!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ким Равида, собственик и основател на Ким Ravida Coaching, е сертифициран професионален треньор и личени ментор за професионална мотивация. Ким мотивира хората да спрат да биятсебе си и им помага да слязат задниците си, така че да увеличат максимално своитевреме и енергия бързо да получат това, което искат в живота си и да обичат своеторазмисъл! Ким произвежда седмично ezine, където споделя прозрения,вдъхновения, съвети и идеи за задаване и достигане до лични и професионалницели. За да получите повече информация или да се регистрирате, моля, отидете на www.kimravida.com.
