---
layout: post
title: '5 начина да повишите самочувствието си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самочувствието е от съществено значение е ние да живеем живота си по най-добрия възможен начин. В тази информативна статия водещ британски психотерапевт обяснява 5 стратегии за повишаване на вашето самочувствие и внасяне на повече положителност в живота ви.Докато за мнозина проблемите със самочувствието са преходна част от израстването в възрастен и намирането на място в света, научните изследвания показват, че хората с продължаващо ниско самочувствие също са по-склонни да страдат от депресия, тревожност, лошо физическо състояние здраве и дори по-ниски доходи по-късно в живота.Онези с дълготрайни проблеми с ниска самооценка знаят твърде добре, че това не е нещо, от което израствате, а нещо, което седи в подсъзнанието и продължава да оказва влияние върху всяка част от живота в продължение на години. Как тогава можем да повишим самочувствието си.Ето пет начина, по които можете да направите точно това.1. Модел самоуверени хораЗабелязването какво правят уверените хора, как говорят, начините на поведение, могат да дадат жизненоважни улики за намиране на самочувствие вътре в себе си. Кой е най-увереният човек, за когото можеш да се сетиш? Когато ги имате здраво в съзнанието си, задайте си тези въпроси: как те държат раменете си? Как стоят те? Как ходят? Какви дрехи носят? Как се държат, когато са с други хора? Какви неща си представяте, че казват за себе си? И ако те бяха във вашето положение, какво биха направили?Този въпрос надхвърля „фалшифицирайте го, докато го направите“ - той ни свързва в отговорите, които вече са вътре в нас. След като имате списък с това какво би направил този уверен човек, продължете и моделирайте това поведение. Опитайте го за няколко часа, на ден, дори няколко дни. Забележете как всичко, което правите, и събитията около вас започват да се променят сами.2. Рекламирайте себе си Когато трябва да убедите някой друг в силните си страни, това може да има фантастичен ефект върху вашето самочувствие. Да седнеш и наистина да мислиш за всичките си умения, подаръци и таланти е прекрасно напомняне за всички хубави неща за това да си ти. Опитайте да напишете реклама, продаваща себе си като перфектния партньор, домашна половинка, приятел и т.н., с пълно описание защо някой би имал късмет да ви заобиколи. Не се страхувайте да взривите собствената си тръба. Това не е упражнение за скромност, а за самочувствие.3. Работете върху автобиографията си.Резюметата са свързани с това да убедите някой да наеме вашето време и вашия опит. Предоставянето на резюмето ви редовно актуализиране също може да даде вашият самочувствие голям тласък. Алтернативно, актуализирайте своя Facebook профил. Колкото и странно да звучи, сега има изследвания от Университета Корнел в Ню Йорк, за да се докаже, че хората, които преглеждат профилите си във Facebook по-редовно, имат по-добро самочувствие. Можете да се върнете назад и да видите вашите умни актуализации на състоянието, вашите важни дати и събития и снимки на добри времена.4. Кажете положителните неща за себе сиКазването на положителни неща за себе си, за себе си или за другите е важно. Това, което казваме за себе си, разкрива много за нашето ниво на самочувствие. Когато репетираме само това, което правим грешно или не харесваме в себе си, мозъкът ни изгражда невронни пътища за тези разговори, докато в крайна сметка отрицателната самостоятелна говорене на практика е автоматична.Ако не сте свикнали да говорите за себе си по положителен начин, просто ще трябва да научите как. Продължавайте да практикувате, изберете няколко хубави неща, които да кажете или помислете за себе си и ги използвайте като мантра всеки ден. Може да е нещо, с което се гордеете в себе си, или положителни неща, за които си спомняте, че други са казвали за вас в миналото.Колкото повече повтаряте това, толкова по-лесно ще стане поведението, тъй като нервната ви система ще изгражда повече невронни връзки към тази положителна саморазговор и по-малко към отрицателната саморазговор.5. Ти ли си, или това е те?Хората, които ни заобикалят, у дома, в училище, на работа или в социални условия, могат да окажат огромно влияние върху нашето самочувствие. Или ще ни подкрепят, карайки ни да се чувстваме по-добре в себе си, или тяхната негативност ще ни свали емоционално. Това може да не е умишлено. Някои хора просто забелязват какво не е наред, отколкото това, което е правилно.Ако откриете, че в живота ви има хора, които ви карат да се чувствате зле от себе си, трябва да вземете решение. Можете ли да противодействате на ефекта, който имат върху вас? Или трябва да направите малко подрязване?Наистина ли трябва да сте около хора, които ви карат да се чувствате зле от себе си? Изберете да се общувате с позитивни хора, които ви карат да се чувствате живи, щастливи и оптимистични по отношение на живота.Решението да прекарвате по-малко време с хората не означава да правите някой друг „грешен“ или „лош“ - това е свързано с вземането на ясни решения за това как искате да се чувствате и отстояването на правото ви да се чувствате добре вместо лошо.Използвайте тези стратегии редовно и наистина ще повишите самочувствието си - и ще повишите самочувствието си.    Етикети на статията:        Самоуважение, неща за, положителни неща, за себе си, за себе сиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
