---
layout: post
title: 'Разширяване на комуникационните техники за спечелване на хора'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самооправомощаване с изкуството на комуникацията Всяка комуникация, която осъществяваме или пренасяме на другите страни, е ДЕЙСТВИЕ, така че комуникацията е СИЛНА. С този упълномощаващ инструмент за захранване можете да ...Всяка комуникация, която правим или предаваме на другите страни, е ДЕЙСТВИЕ, така че комуникацията е СИЛНА. С този упълномощаващ инструмент на властта можете да го използвате, за да повлияете на мислите, чувствата и действията на хората и да ги спечелите. Вашето ниво на овладяване на комуникацията е взаимосвързано с нивото на успех с другите, в аспекти на емоционално, лично и финансово. Колкото по-високо е вашето ниво, толкова по-успешно ще се свържете с останалите. Ще ми се да споделя с всички мои читатели някои оправомощаващи съвети и техники за изкачване до следващото ниво.1. Научете се да запомняте именаЗа да постигнете добро впечатление или в социално, или в бизнес събитие, първо трябва да се научите как да запомняте имена. Ще бъде чудесно, ако все пак можете да го използвате в края на разговора, тъй като показва високо ниво на ангажираност от вас. Не обвинявайте лошата си памет, започнете да си спомняте СЕГА и спрете да отлагате, всеки може да го направи.3 прости стъпки за запомняне на именаа. Шофиране в ангажимента към вашето подсъзнание - Казвайки си постоянно, че „ТРЯБВА да помня, ТРЯБВА да помня“б. Бъдете съсредоточени - Когато разменяте имена, се концентрирайте върху правилното име, ако не, попитайте отново.° С. Повторение - След като получите името, повторете името на себе си мълчаливо и го използвайте по време и след разговора, така че то да бъде заключено в ума ви.2. Помислете преди да говорите - Казването на това, което имате предвид и което означава това, което казвате, е златното правило за ефективна комуникация. Не забравяйте да слушате внимателно, да анализирате и обработвате това, което искате да кажете, обмислете дали това ще доведе до правилната интерпретация, която искате да предадете. След като сте казали, няма бутон „Отмяна“ или „Backspace“.3. Ефективният контакт с очите подчертава искреността и без него вашето съобщение няма да може да бъде доставено на другата страна4. Балансиран разговор - това означава да не се прекалява и да се позволи на другата страна да сподели мнението си. Запомнете това, това не е ваш собствен семинар, това е двупосочна интерактивна комуникация.5. Проявете интерес към другия човек - Не се дръжте наоколо или не остъклявайте, докато другата страна говори, защото е показала ниво на неуважение и никакъв интерес.6. Знайте целта си и говорете до точката, не бийте за храста.7. Имайте открит ум - изчакайте, докато речта приключи разговора си и вземете решение дали сте се съгласили или не. Не прекъсвайте рязко разговора, за да покажете несъгласието си.8. Не лъжете - проявете честност, за да изградите доверие и сближаванеНе се колебайте да добавяте и споделяте в този списък, което може да ви помогне да увеличите нивото на ефективна комуникация.
