---
layout: post
title: 'Съзнателни космически връзки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

„Всички сме едно дишане“Чувствате ли се някога, че познавате някого през целия си живот, въпреки че току-що сте се запознали? Гледаш в очите им и просто се разтапяш в състояние на знание, което казва, че това е бег ...„Всички сме едно дишане“Чувствате ли се някога, че познавате някого през целия си живот, въпреки че току-що сте се запознали? Гледаш в очите им и просто се разтапяш в състояние на знание, което казва, че това е същество, което винаги е било с мен и чаках еони да направят тази връзка тук във физическия план. Веднага се свързвате, връзките са извън физическите, умствените или емоционалните връзки, които изпитвате във вашата ежедневна реалност. Намерили сте душа брат или сестра. Енергията между вас е безпогрешна, спираща дъха и красива отвъд вярата.Истината е, че всички ние сме тясно свързани по начини, които често не успяваме да разпознаем, докато се движим в нашата „обикновена“ реалност. Съзнанието обаче започва да се появява във все по-високи степени в човешкия вид и ние се връщаме с колебание към коренните корени и практики, които винаги са поддържали, че това е така. Връзката, която имаме с нашите братя и сестри, бащи, майки, чичовци, братовчеди, лели, деца, приятели и общности, е основна за поддържането ни емоционално и материално. Въпреки това дълбоката душевна връзка ни храни по начин, който тези "обикновени" връзки никога няма.Понякога имаме късмета да имаме както душевна връзка, така и „обикновена“ връзка с нашето семейство на произход. По-често, отколкото не, въпреки че се чувстваме така, сякаш сме родени в грешно семейство и може би едва по-късно по време на нашето пътуване сме хвърлили културната обусловеност, която казва, че трябва да поддържаме тези връзки на всяка цена и да формираме отношенията си със семейството или в някои случаи прекъсва тези отношения в полза на връзките с нашето „семейство на душата“, които ни подхранват на много по-дълбоко и дълбоко ниво.Когато се слеем във връзка с членовете на нашето душевно семейство, обикновено сме призовани да служим на много по-висша цел, която може да се прояви само чрез комбиниране на енергии на душите на резонансно вибрационно ниво. Тези групи са в състояние да се включат в комбинираните енергии на колектива, за да направят буквално магия в света. Днес все повече и повече от нас се призовават, събуждани към по-висшата си цел, принуждавани са да осъществяват тези по-дълбоки връзки и се ръководят да използват силата на тези връзки, за да направят значителна трансформация в света около нас.Връзки като тези също надхвърлят нормалната идея за връзка между хората и обхващат и включват на всяко ниво връзките, които осъществяваме с нашите четирикраки братя и сестри, както и с членовете на нашето семейство в растителните и минерални царства. В крайна сметка стигаме дотам, че ние не само преживяваме, но всъщност живеем във всеки миг разбирането, че всички сме едно. Интимно свързани на всяко ниво помежду си, с нашата среда и с планетарното тяло Гая, която е нашата Майка и поддържаща мрежата на живота в тази равнина, ние разбираме в основата си значението на думите и да въплъщаваме. нашата свързаност, като знаем, че каквото и добро да направим за друг, ние правим за себе си и осъзнавайки, че без съмнение каквато и да е вреда, която нанасяме, ние нанасяме и на себе си. Нека подхранвате вашите връзки, тези, които имате във вашата „обикновена“ реалност, както и тези, които викат от дълбините на вашата душа. Защото в това подхранване вие ​​храните не само себе си, но и цялата мрежа на творението.    За да бъдете успешни в бизнеса си и да имате право като пратеник, трябва да се чувствате сигурни, че говорите истинската си истина и сте способни
