---
layout: post
title: 'Увеличаването на парите намалява ли стреса и се тревожи?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Колко пъти мислихте или чухте някой да каже, че ще спрат да бъдат стресирани в деня, когато решат проблемите си с парите? Не е нищо необичайно, чуваме го непрекъснато в разговорите, които водим с другите. Ние също тайно го казваме в главите си, особено когато нещата са трудни и изглежда, че нормалното нещо е да се притеснявате, но ако в момента изпитвате ситуация, която не изразява изобилие, тогава повярвайте ми, притеснявайте се за пари или мислите, че това е причината за вашия стрес и тревожност, нито ще намагнетизира този поток от изобилие, нито ще премахне състоянието на стрес и безсилие.Изследванията днес ни дават някои наистина диви статистики за световното богатство и процента на хората, които действително изживяват това богатство. Въпреки че няма изобилие от изобилие на този свят, можем да видим фактите, които крещят различна и много тъжна история. Ограничението, недостигът и недостигът е фалшивото вярване, че облече ума на повечето човешки същества на този свят и в резултат на това ни се казва, че около 97% от проявеното богатство се ползва от около 3% от населението. Това е абсурдно! Защото това означава, че приблизително 97% от населението е заседнало в ненужна липса и страх. Стресът, който преживява по-голямата част от населението, и засилените разграждания, които продължават да се съкращават, имат своя източник в онази основна погрешна представа, която породи вярата в липсата и ограничението, като по този начин създаде перфектното място за размножаване на всякакъв вид страхове.Като такива, ние продължихме да създаваме системи от убеждения, които помагат за насърчаване на тази парадигма на липсата и в момент, когато животът е напреднал дотолкова, доколкото е имало, става необходимостта да започнем да намираме начини за справяне с напредъка, който продължава. Може би преди десет години да имаш убеждения, които отблъскват изобилието и страхотния начин на живот, не беше толкова болезнено, защото нуждата от повече пари не беше толкова голяма, колкото днес, тъй като луксът, удобствата, удобствата, изобретенията и възможностите не бяха толкова развити, колкото те са днес. Това стои като чудесно нещо за този, който е буден и осъзнат. За съжаление повечето не са!Носенето на стар начин на мислене, опитвайки се да го вкара в нова икономика и нова ера, в която нещата вървят само напред, е като сестрата на Пепеляшка, която се опитва да се впише в стъклената чехла. Просто няма да работи! Така че един от начините да започнете да се чувствате така, както животът работи за вас е да спрете да се борите срещу собствената си природа и да започнете да следвате истинския и естествен път, който вече е тук и гарантирано, за да ви доведе там, където искате да бъдете. Досега най-важният аспект на преминаването в това състояние идва от разбирането на Истината за вас и за живота. Започва с знанието, че животът ви не се случва просто с вас, той се случва чрез вас и голяма част от вашето обкръжение и условия нямат начин да се променяте, освен ако съзнателно не започнете да проектирате и ръководите живота си.Една от основните области, където виждаме лошите ефекти от липсата на тези знания, е областта на парите. Гореща тема е; един от любимите ми, тъй като израствах в бедните квартали, наистина се отчайвах да имам пари, тъй като реших, че това е отговорът на всичките ми проблеми. Мислех, че парите ще ме направят здрава, защото тогава мога да ям най-добрата храна и да нося най-добрите дрехи; Мислех, че ще ме направи важна и обичана, но най-вече мислех, че ще ме направи интелигентен, защото свързвах интелигентността с официалното образование. Така че целият стрес, гняв, притеснения и несигурност, с които се борих, беше според мен чисто и единствено, защото нямах пари. Мога ли да ви кажа; след като получих парите, станах още по-болен и зависим от лекарства, защото осъзнах колко не съм решил нищо! Имах куп неща, купих великолепните дрехи, пътувани със стил и така нататък, но бях по-нещастна от преди, защото все още имах същите несигурности, страхове и нещастие. Част от причините, поради които работата ми ме намери, е, че имах възможността да предполагам, че съм пеша пример за това как даден човек има силата да произвежда два екстремни начина на живот за един живот. Но още повече, че страхотните уроци, които научих как да се отнасям към парите по истински и правилен начин, правят това, което правя специално. Което ме води право в това, което искам да споделя с вас днес ...Не се заблуждавайте повече, че мислите, че сегашното ви психическо и емоционално състояние ще се промени към по-добро в резултат на натрупването на повече пари. Знам, че може да не звучи разумно да ви казвам това, особено ако в момента се нуждаете от пари, но искам да ви насърча да дадете на тази идея известно време в психичния си дом, защото това може много добре да промени хода на бъдещето ви и всъщност подобрете финансовото си състояние към по-добро. Спомнете си онази нелепа статистика относно факта, че 97% от населението е заседнало, радвайки се на почти никакво богатство? Е, дори ако днес се измъкнете от това пространство и кацнете на голямо богатство, притесненията и страховете ви няма да бъдат изчезнали. Все още бихте се чувствалиКолко пъти мислихте или чухте някой да каже, че ще спрат да бъдат стресирани в деня, когато решат проблемите си с парите? Не е нищо необичайно, чуваме го непрекъснато в разговорите, които водим с другите. Ние също тайно го казваме в главите си, особено когато нещата са трудни и изглежда, че нормалното нещо е да се притеснявате, но ако в момента изпитвате ситуация, която не изразява изобилие, тогава повярвайте ми, притеснявайте се за пари или мислите, че това е причината за вашия стрес и тревожност, нито ще намагнетизира този поток от изобилие, нито ще премахне състоянието на стрес и безсилие.Изследванията днес ни дават някои наистина диви статистики за световното богатство и процента на хората, които действително изживяват това богатство. Въпреки че няма изобилие от изобилие на този свят, можем да видим фактите, които крещят различна и много тъжна история. Ограничението, недостигът и недостигът е фалшивото вярване, че облече ума на повечето човешки същества на този свят и в резултат на това ни се казва, че около 97% от проявеното богатство се ползва от около 3% от населението. Това е абсурдно! Защото това означава, че приблизително 97% от населението е заседнало в ненужна липса и страх. Стресът, който преживява по-голямата част от населението, и засилените разграждания, които продължават да се съкращават, имат своя източник в онази основна погрешна представа, която породи вярата в липсата и ограничението, като по този начин създаде перфектното място за размножаване на всякакъв вид страхове.Като такива, ние продължихме да създаваме системи от убеждения, които помагат за насърчаване на тази парадигма на липсата и в момент, когато животът е напреднал дотолкова, доколкото е имало, става необходимостта да започнем да намираме начини за справяне с напредъка, който продължава. Може би преди десет години да имаш убеждения, които отблъскват изобилието и страхотния начин на живот, не беше толкова болезнено, защото нуждата от повече пари не беше толкова голяма, колкото днес, тъй като луксът, удобствата, удобствата, изобретенията и възможностите не бяха толкова развити, колкото те са днес. Това стои като чудесно нещо за този, който е буден и осъзнат. За съжаление повечето не са!Носенето на стар начин на мислене, опитвайки се да го вкара в нова икономика и нова ера, в която нещата вървят само напред, е като сестрата на Пепеляшка, която се опитва да се впише в стъклената чехла. Просто няма да работи! Така че един от начините да започнете да се чувствате така, както животът работи за вас е да спрете да се борите срещу собствената си природа и да започнете да следвате истинския и естествен път, който вече е тук и гарантирано, за да ви доведе там, където искате да бъдете. Досега най-важният аспект на преминаването в това състояние идва от разбирането на Истината за вас и за живота. Започва с знанието, че животът ви не се случва просто с вас, той се случва чрез вас и голяма част от вашето обкръжение и условия нямат начин да се променяте, освен ако съзнателно не започнете да проектирате и ръководите живота си.Една от основните области, където виждаме лошите ефекти от липсата на тези знания, е областта на парите. Гореща тема е; един от любимите ми, тъй като израствах в бедните квартали, наистина се отчайвах да имам пари, тъй като реших, че това е отговорът на всичките ми проблеми. Мислех, че парите ще ме направят здрава, защото тогава мога да ям най-добрата храна и да нося най-добрите дрехи; Мислех, че ще ме направи важна и обичана, но най-вече мислех, че ще ме направи интелигентен, защото свързвах интелигентността с официалното образование. Така че целият стрес, гняв, притеснения и несигурност, с които се борих, беше според мен чисто и единствено, защото нямах пари. Мога ли да ви кажа; след като получих парите, станах още по-болен и зависим от лекарства, защото осъзнах колко не съм решил нищо! Имах куп неща, купих великолепните дрехи, пътувани със стил и така нататък, но бях по-нещастна от преди, защото все още имах същите несигурности, страхове и нещастие. Част от причините, поради които работата ми ме намери, е, че имах възможността да предполагам, че съм пеша пример за това как даден човек има силата да произвежда два екстремни начина на живот за един живот. Но още повече, че страхотните уроци, които научих как да се отнасям към парите по истински и правилен начин, правят това, което правя специално. Което ме води право в това, което искам да споделя с вас днес ...Не се заблуждавайте повече, че мислите, че сегашното ви психическо и емоционално състояние ще се промени към по-добро в резултат на натрупването на повече пари. Знам, че може да не звучи разумно да ви казвам това, особено ако в момента се нуждаете от пари, но искам да ви насърча да дадете на тази идея известно време в психичния си дом, защото това може много добре да промени хода на бъдещето ви и всъщност подобрете финансовото си състояние към по-добро. Спомнете си онази нелепа статистика относно факта, че 97% от населението е заседнало, радвайки се на почти никакво богатство? Е, дори ако днес се измъкнете от това пространство и кацнете на голямо богатство, притесненията и страховете ви няма да бъдат изчезнали. Все още бихте се чувствали
