---
layout: post
title: 'Да живеем смело - уроци от живота'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Смелостта не е просто отсъствието на страх, а настояването въпреки страха. В тази статия водещ британски терапевт обсъжда аспекти на смелото живеене,Важна част от житейските ни уроци се крие в разбирането какво е смелостта - и кое не е.Има много заблуди около думата и много от нас минават през живота, като никога не разбират какво означава да имаш смелост или да си смел.От детството познаваме хора, които сякаш проявяват смелост. Те може да са истински хора, които познаваме или просто знаем за хора, които са спечелили въпреки предизвикателствата или коефициентите. Или може да са измислени герои, които сме виждали по телевизията или за които сме чели в книги. Обикновено това са хора, които изглежда не чувстват страха, който ние изпитваме. Но ако размислим за момент, може просто да осъзнаем, че самият страх не е истинският проблем. Просто връзката ни със страх може да ни пази от смелост. Смели предубежденияПовечето от нас харесват и се възхищават на смели хора. Искаме да бъдем като тях - или поне да се чувстваме като тях. Искаме никога повече да не трябва да изпитваме страх, самосъмнение или тревожност. Проблемът е, че повечето от нас никога няма да изпитат това перфектно „безстрашно“ себе си. Този вид смелост може да съществува в книгите и филмите с истории, но не е истински. Повечето изследователи и психолози сега са съгласни, че смелостта не е отсъствието на страх - смелостта е да се предприемат действия при наличие на страх. Това е натискане и натискане - въпреки чувството на страх - защото имате цел, в която вярвате, нещо, което ви казва, че си струва дискомфорта и усилията. Толкова много хора се чувстват зле за себе си, че се страхуват или се безпокоят. Те смятат, че "смелите" хора просто нямат тези емоции. Но те го правят. Истинската разлика е, че смелите хора просто не позволяват чувството им на страх да им попречи да правят това, което наистина искат да правят. Смелите хора правят неудобни, разтърсващи коляното неща през цялото време и те също изпитват страх. Просто те смятат своя страх и дискомфорт за необходима част от пълноценен живот и затова продължават, въпреки това. Нормално е някой да се чувства малко притеснен на първа среща или с първата целувка. Шофирането за първи път може да бъде едновременно плашещо и вълнуващо. Първият ден в училище или на нова работа може да бъде абсолютно ужасяващ! И все пак страхът е част от това, което прави тези преживявания смислени. Както Марк Твен каза веднъж: „Смелостта е устойчивост на страха, овладяване на страха - не отсъствие на страх“. Нормализиране на дискомфортаЕдно от най-важните неща, които трябва да разберете за страха, е, че той никога няма да изчезне напълно. Това е част от емоционалния речник на всяко едно човешко същество, нашият репертоар от чувства. Правенето на нещо наистина ново, дръзко или важно е предизвикателство и често ще носи със себе си онези неприятни чувства, които наричаме „страх“. Според Брен Браун, психолог и бележит говорител на TED, когато се опитваме да потиснем една емоция - като страх - ние сме склонни да изтръпваме всички останали емоции, дори наистина положителни, като вълнение, ентусиазъм и радост. Само стремежът да се избегнат задействащи страха - паяци, промени в кариерата, публично изказване или критичен законодател, например - наистина не е решение. Бягай и ти ще бягаш завинаги. Вместо това Браун окуражава хората да се сблъскат с чувствата си на уязвимост и да ги разглеждат като решаваща част от това да бъдат хора - смели и дръзки - дори ако това означава отваряне за преценка, нараняване или разочарование. Да си дръзка е всичко, което трябва да напуснеш зоната си на комфорт и да скочиш на арената на живота. Изборът да живееш така, както наистина искаш, и да си позволиш да бъдеш себе си, понякога може да бъде неудобно. Разбирането и приемането на чувствата ви на дискомфорт са първите стъпки към истински смелост. Приготви се Това, което дава кураж на човек, понякога може да бъде измамно просто. Когато се чувствате предизвикателство да постигнете цел, да осъществите мечта или да вземете решение (било то да попитате някого на среща или да изкачите връх Еверест), да седнете и да напишете списък от това, което ви е необходимо, за да продължите напред, може да бъде наистина полезно.Ако искате да бъдете писател и не сте писали нищо от гимназията, тогава, разбира се, писането на роман е длъжно да се почувства непосилно, дори ужасяващо. Какво ще кажете да се присъедините към писателска група или да вземете един писмен уикенд, където ще срещнете други, които се борят с подобни трудности? Номерът се крие в началото - и след това продължаването. Вземете нещата едно парче, една стъпка по едно. Започнете с първите няколко стъпки и се оставете да се изненадате от собствените си способности. Ако се чувствате изнервени от питането на някого на среща, запитайте се какво би ви помогнало да се почувствате по-уверени - нова прическа, най-добрият чифт обувки, сесия във фитнес залата? Кои са двете или три неща, които наистина биха направили промяна, неща, които биха ви помогнали да се почувствате по-смели? Може би имате нужда от повече поддръжка, промяна на местоположението,
