---
layout: post
title: 'Как се правят реми разширения?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Remy удълженията са направени чрез свързване на различни групи човешки коси заедно с желаната цел да продължат корените си и завършва в точно същата посока. Много жени предпочитат да носят този тип удължения. Прочетете повече защо.Remy разширенията се произвеждат чрез свързване на различни екипи от истинска човешка коса с цел да запазят корените си и да водят в същата посока. Поради този подход повечето Remy разширения в много случаи не са заплетени, тъй като нишките са проектирани така, че да не проникват един в друг. Този вид удължаване на косата се използва предимно от жени, които харесват прави, блестящи коси.Remy удълженията се събират от всякакви източници, включително дамски четки за коса, салони и някои жени, които редовно продават главата на косата си. Проблемът с този конкретен подход обаче е, че той причинява кожичките от различни източници да получат объркване, което може да предизвика тези телефони да се изправят в много различни посоки. Естествено, тези случайно придобити косми не правят добро удължаване. Те не само ще станат безнадеждно заплетени един с друг, разресването им е допълнително много предизвикателно, защото случайните кожички се държат като малки рибки куки.За да разрешите този проблем, производителите на удължаване на косата, вземете тези случайно събрани проби за коса и ги накиснете в огромни киселинни вани. Тази техника оголва косата от различни слоеве на кожичките, което ги прави по-тънки и по-управляеми. Това дава на косата отличителния й прав европейски вид, тъй като азиатските кичури коса вероятно ще бъдат по-прави и по-плътни.След провеждането на киселинната ви баня косата след това се обработва с гъсто покритие от силикон, за да й придаде лъскав и красив вид. Тази техника е нещото, което позволява на разширенията на Реми да имат статуса на това, че са "копринено меки" и чисти от заплитания. Тази функция обаче е само временна, тъй като след няколко измивания силиконовият слой върху всеки кичур коса се отмива с вода, в резултат на което останалите слоеве на кожичките на косата започват да се закачат отново срещу другия човек.Това всъщност означава, че привлекателността на Remy разширенията е основно временна и ще изглежда красива само за сравнително кратко време. По-висококачествените разширения на Remy може да продължат по-дълго, но реалността е, че повечето от тези разширения трябва да се подновяват и подменят често. Все пак, ако обичате да имате красива коса, това е много добра инвестиция.И накрая, заслужава да се спомене, че удълженията на Remy се считат за списък на най-здравословните удължения наоколо, благодарение на факта, че са направени от отделни кичури коса. Въпреки че са покрити със силикон, те поддържат по-голямата част от органичната си красота и са идеални за жени, които се радват да имат лъскава коса.    Етикети на статията:        Реми разширенияИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Вижте всичко, което трябва да знаете за реми разширения и други реалности за удължаване на косата в основни направо от индивидуалния архив и публикации на Хоуп.
