---
layout: post
title: 'Как да разговаряме със срамежливи хора'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Говорейкисъс срамежливите хора често може да бъде дори по-трудно, отколкото да говорите с гръмки, плашещихора. Поради колебанието си да се отворят, срамежливите хора създават достапредизвикателство в разговорите. Въпреки това, изправете се успешно с това предизвикателство ичесто ще откриете необикновен човек в черупката.Приемане ссрамежливите хора изискват специален подход. Трябва да им помогнете да ви се доверят и да получатудобно с вас, за да проведете смислен разговор. Ето гинай-ефективните начини за това:1. Бъдете позитивни. Трудно е да останеш срамежлив околопозитивен човек. Енергията на позитивния човек е много заразна. Веднъж срамежливатачовек го е хванал, това естествено ще ги накара да се чувстват по-съобразени и отворенив социално взаимодействие.За щастие,дори да не сте в добро настроение, можете да направите себе си позитивен. Най-методите за това включват запомняне на положителни преживявания, движение / скачаненаоколо и усмихнат.2. Бъдете любопитни. Срамежливите хора трудно се отварятнагоре, защото смятат, че никой не се интересува от тях и какво имат да кажат.Покажете им, че това не е така при взаимодействие с вас и те ще бъдат многопо-приказлив.Започни сзадаване на срамежливия човек отворени въпроси. Продължете с наистина слушанетокакво имат да кажат и проявяват честен интерес към тях.3. Бъдете мили. Срамежливите хора се страхуват от другитеще ги съди и ще им се подиграва. Ето защо те се колебаят да споделят своитемисли и емоции. Така че, когато срамежливият човек се отвори, докажете им товане ги съдите.Ти го правишкато не се подиграват с техните идеи, избягват да им противоречат, търсятценят в това, което имат да кажат, намирането на общи неща между вас икато им прави честни комплименти.4. Имайте търпение. Срамежливите хора се отварят и се наслаждаватсоциални взаимодействия, но те се нуждаят от повече време от обикновения човек. Това езащо е важно да имате търпение с тях и да продължите да водите разговордокато стигнете до тази точка.В крайна сметка,те се отварят и обикновено са много благодарни, че успяхте да се сдобиетеот външната им черупка. Срамежливите хора са склонни да имат малко приятели, но тези, които правятимат, те често ценят цял ​​живот.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Едуард Езеану е създателят на уебсайта за стартиране на разговори. Той осигурява комуникация за обучение и помага на хората да поставят най-добрия крак напред в общуването.
