---
layout: post
title: 'Различни видове хоспис услуги'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Хосписът се отнася доопределен вид грижи, насочени към неизлечимо болните игериатрични пациенти. Основната му философия е да осигурява палиативнифизически, емоционални, s ...Хосписът се отнася доопределен вид грижи, насочени към неизлечимо болните игериатрични пациенти. Основната му философия е да осигурява палиативнифизическо, емоционално, социално и духовно лечение за тези, които сана път да премине. Това включва комфорт, запазване на достойнството ипозволявайки на умиращия клиент да постигне някаква форма на мир, дадена му илинейното състояние.Сега, от днес, има много здравесъоръжения, които предоставят хоспис грижи от частно финансираниинституции, до обществени старчески домове и болници. И имаагенции, които предоставят нужни здравни специалисти за домашни грижинуждае. Много от основополагащите принципи обаче са все ощенаблюдавани днес. И много от практиките, наблюдавани от различнисъоръженията по целия свят все още наблюдават същите типовелечение, независимо от повърхностните различия.Първо, имаме грижи за дома. Товаконкретна услуга се предоставя в дома на пациента, за да може да прекарваостаналите дни от живота му в удобствата на нещо познато.Тук всеки ден ще се изпраща полагащ грижа към дома на клиента доизвършват рутинни дейности на ежедневния живот, както и оценка иуправление на симптомите. Това обаче не може да бъде използвано от онези, коитоимат нужда от по-напреднала медицинска помощ или такива, които имат амного нестабилна домашна среда. Те ще трябва да останат обезопасениместоположение, може би относително местожителство, за да се квалифицира.Второ, имаме кризата в домагрижи или грижи за кризи, както е просто известно. Това се отнася до aкраткосрочна грижа, при която са сложни симптоми на пациентасе управляват извън болничната обстановка. Това може да продължи между 8до 24 часа всеки ден, в зависимост от нуждите на пациента и какмного преди състоянието да се стабилизира. Това обикновено се покрива отздравноосигурителни планове, но само за ограничен брой дни. Акопроблемът продължава да съществува, може да се наложи хоспитализация.Трето, има болнични грижи за пациентитеда обмисли. Обикновено това се доставя, когато пациентът епостоянно задържани в здравни заведения като болнични илистарчески дом. Подобно на грижите за кризи, това е насочено към облекчаване на болкатаили симптоми, причинени от вредното заболяване на клиента. Въпреки товае в дългосрочен план. Може да се оприличи на частно задължениемедицинска сестра. Но за разлика от тях работник в хоспис е длъжен да предложи личниозначава да подобрим живота на клиента като социализиране и носенеот немедицински свързани заявки.И накрая, има грижа за отдих, коятообезщетенията са насочени към членове на семейството вместо към клиентасебе си. Това е предвидено за максимален период от пет дни зачленове на семейството и близки, които се грижат за пациента, за да го получатнеобходима почивка. Тук един настойник ще поеме техните роли, така чечовекът може да се грижи за собствения си бизнес и ефективновъзобновят връзката си с основни грижи, след като се изгорятот тяхното положение.Има и други услуги за обслужване на хоспискоито могат да бъдат планирани, както логопедични, физическитерапии и мъка консултиране, за да направи пациента и неговото семействочувствайте се по-толерантни към неизбежността на неговата смърт. Преживявадвиженията на живота са трудни, когато сте поставени в това неизбежноситуация. Така че е щастливо, че тези опции са достъпни заскърбящи и страдащи партии.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
