---
layout: post
title: 'Моля, ВЗЕМЕТЕ Вашите надежди'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

„Не възбуждайте надеждите си!“ Този съвет сме чували през целия си живот. Семейство, приятели, книги и филми всички ни предупредиха да не се надяваме. Това е част от нашата популярна култура. Можете дори да го кажете сами, но мислили ли сте някога за това, което казвате?„Вдигайте надеждите си! Очаквайте да се случва с вас всеки ден нещо добро.“ - Джойс Майер „Не възбуждайте надеждите си!“ Този съвет сме чували през целия си живот. Семейство, приятели, книги и филми всички ни предупредиха да не се надяваме. Това е част от нашата популярна култура. Можете дори да го кажете сами, но мислили ли сте някога за това, което казвате? Не вдигайте надеждите си е възможно най-лошото ръководство някога. Съветва ни да не се надяваме и да нямаме желания - което може да доведе само до ниска вибрация. Както повечето хора, аз поглъщах това учение от осмоза. Спомням си също, когато го казах за последен път. Бях на 20-те си години и казвах на брат ми за работа, която наистина искам, и добавях, че не получавам надеждите си за това. След това по-големият ми по-мъдър брат - който дотогава е изучавал източна философия в Индия - посочи колко глупава съм - като само братя и сестри! Той продължи да обяснява защо да не се надявам на моите надежди е нелепо. Благодаря, скъпи брате, че ме събуди. Така че защо е смешно да не избягваме нашите надежди? Освен факта, че е неестествено да потушаваме нашите надежди и мечти и освен че поддържа ниската ни вибрация, всичко се основава на страха. Тя се основава на някакъв луд страх, че ако не получим това, на което се надяваме, ще се почувстваме разочаровани. Но ви питам, наистина ли разочарованието е твърде голямо, за да се понесе? Не е ли разочарованието част от живота, която повечето от нас научиха на 5-годишна възраст е оцеляваща? Ето най-важното нещо. Да откажем да се надяваме, означава да игнорираме Закона за привличането. Защото надеждата е висока вибрация. Защото силата на надеждата и положителното очакване всъщност ни помагат да привлечем това, което искаме. Защото надеждата работи за нас, а не срещу нас! „Ако нямаш мечта, как ще се сбъднеш мечтата?“ - от филма, South Pacific Plus, бързам да добавя, надеждата се чувства добре! Отказът да се надяваме е пропусната възможност да се почувствате добре. И тъй като знаем, че да се чувстваме добре е най-добрият начин да привлечем това, което искаме, отказът да се надяваме е като да се стреляш в крака. Ако не получите това, което искате, ще живеете; ще растеш; ще получите по-голяма яснота; ще се появи нещо по-добро. Но ако продължите да потискате надеждата си, няма да живеете добре. И още нещо. Отказът да оправдаем надеждите си не гарантира, че ще избегнем разочарованието. Всъщност отказът да се надяваме ни създава разочарование. Два въпроса: * Искате ли го? * Ще си позволите ли да го имате? Ако отговорът е „да“ и „да“, тогава наистина се надявайте. Вдигнете ги възможно най-високо. Яздете на високата вибрационна енергия на положително очакване и се насладете на пътуването. Ако не се случи, така че какво? Съсредоточете се върху следващото желание с цялата надежда, която можете да съберете. И запази надежда жива!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Кейт Корбин е треньор по Закон за привличането и създател на Коучинг Голд Стар. Както треньорската й практика, така и трите й електронни книги - „Да вечеряш в Cosmic Cafe, как да бъдеш и да правиш и да имаш каквото си пожелаеш“; "Проявяване отвътре навън със закона за привличането;" и „Мислете и израствайте със закона на привличането“ - са създадени да ви дадат възможност да живеете истински живота на мечтите си. За да се свържете с треньорката Кейт и да изтеглите безплатно копие на електронната й книга „Магически музика на LOA“, посетете Gold Star Coaching.
