---
layout: post
title: '7 прости съвета за балансиране на себе си през празниците'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

„Това е сезонът, за да бъда благодарен - за семейството, приятелите, работата и здравето ви. Но като сме в края на годината и правим равносметка на всички хубави неща в живота си, не забравяйте да похарчите ...„Това е сезонът, за да бъда благодарен - за семейството, приятелите, работата и здравето ви. Но като наближаваме края на годината и правим равносметка на всички хубави неща в живота си, не забравяйте да отделите малко време, оценявайки себе си.През това натоварено време на годината може да бъде по-предизвикателно от всякога да култивирате баланс, да отделите време за себе си и да благодарите за всичко, което сте постигнали.Затова често прекарваме дните си в правене, правене, правене. Тогава идва сезонът на ваканциите и ние правим още повече, без никога да спираме да правим пауза, самовъзпитание и признателност всичко, което даваме и всичко, което можем да предложим.Ето 7 лесни начина да покажете благодарност - не само за другите, но и за себе си и за всички вас.1. Участвайте в самообслужванетоНе се чувствайте виновни за това, че се разплитате малко този сезон. Вземете масажа, резервирайте маникюра и се отдайте на сетивата си дори повече от обикновено. Може да искате да си резервирате масаж всяка седмица от сега до края на годината или да изпробвате ново лечение като акупунктура.Аз лично обичам рефлексологията, защото тя работи върху специфични задействания в тялото и изчиства отрицателната енергия.Намерете лечение, което ви кара да се чувствате специални - дори да се поглезите! - и се наградете!2. Изберете съзнателно храненеДруг чудесен начин да се занимавате със самообслужване е да се запознаете с храните, които ядете. Не, не говоря за ходене на диета или прескачане на любимите празнични храни. Говоря за това да забележите какви храни избирате, вместо просто да вземете и да отидете без секунда.Съзнателното ви внимание ще ви доведе до храни, които подхранват и подхранват, вместо храни, които ви оставят да се чувствате уморени, суетни и неудовлетворени.3. Създайте спокойна средаОтглеждането на спокойна и подкрепяща среда е прекрасен начин да благодарите за вас. Всички тези инструменти за околната среда ви помагат да създадете пространство, в което да бъдете здрави. 4. Направете Vision BoardАко не можете да си представите мечтите ви да се сбъдват, как изобщо ще се реализират в света? Създайте табло за визия, като използвате изрезки от списания, вестници или тайна дъска на Pinterest. Използвайте цветове, форми и изображения, които представляват вашия идеален живот, и след това наблюдавайте как тези неща по чудо започват да се появяват, където и да погледнете.5. Уволнете приятелите си (ако е необходимо)Един от най-мощните начини да го оцените, за да уволни токсичните си приятели.Вашето време, енергия и таланти са скъпоценни - не ги прахосвайте на отрицателни хора или енергийни хора. Поставете граници във взаимоотношенията си през този сезон и се научете да поставяте себе си на първо място. Ако приятел или член на семейството ви засяга, вместо да добавите към личното си здраве, бъдете достатъчно смели, за да отстъпите.6. Вземете честна работаЗдравословна или токсична ли е вашата работна среда? Дали се добавя или отдръпва от вашето физическо и духовно благополучие?През този сезон внимателно разгледайте как работната ви среда и работните отношения влияят на вашето щастие. Ако не харесвате това, което виждате, бъдете отворени за възможността за промяна през Нова година.7. Вземете този клас по рисуванеОк, не е задължително да е клас по рисуване (въпреки че наскоро взех клас по рисуване и вино беше най-забавното, което съм имал от години!).Ако имате отдавна изгубен интерес или страст, потърсете класове или възможности във вашия район. Ще можете да се свържете с тези, които имат подобни интереси и дори може да се окажете обградени от топлината на нова общност - точно навреме за празниците.Прекарвате цялата година като правите за други, но сега е време да насочите вниманието си навътре. Този сезон ви каня да излезете всички. Така че вземете масажа, отидете на Whole Foods, резервирайте еднодневна екскурзия или вземете този клас по рисуване. Няма по-добър начин да изразите самоблагодарност от подхранването на себе си!    Fran Dean Bishop е награден бизнес треньор и изпълнителен директор с 20 години в индустрията за управление на здравето. Тя основава Aerobodies Fitness Company, (сега AFC Management Services), през 1994 г. като корпоративен доставчик на програми за промоция на здравето, управление на фитнес и промяна на поведението за частния сектор и федералните агенции. Фран също проектира и стартира две успешни иновации в здравните технологии, MyEquilibriumCoach и MECkids.com. За да поискате Фран за говорещ ангажимент или семинар, свържете се с нея на franb@afmsco.com - 703-402-8477.
