---
layout: post
title: 'Придържайте се към решителността си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0    7.8  0  2    фалшив  фалшив  фалшив                                          MicrosoftInternetExplorer4 Обикновено еполезен...Обикновено еполезно за нас да имаме ретроспекция на събитията от изминалата година, когато новагодина идва. Повечето от нас ще публикуват блог на Blogger или Face book, за да направятобобщение или поглед напред към бъдещето, като например определяне на цел, която трябва да бъдепостигнати през следващата година, направете желание, което се надяваме да освободим или някои от тях иматясна визия за кариера и пр. Все пак дали ще разгледаме какво смеса записали през последната година. Или бихме забравили, че сме си поставили целиза себе си през годината и осъзнаваме, че целта е желание за aнова година, когато тази година приключва. Целта е нещоче трябва да положим максимални усилия, за да завършим. Но сме склонни да си поставяме цел каторутина в нашия живот. Дори за някои хора целта не означава нищо! Всъщност,повечето от нас не липсват цел, но решимостта да постигнат целта. Иуспешните хора са тези, които си поставят цел в съзнанието си и не щадят никакви усилияда достигна! Ние не сме хора, които нямаме мечта. Просто оставихме мечтатада се превърне в мечта, която никога не може да се сбъдне. Един от моите приятели,Джон, той ми каза, че ще купи акаунти в Runescape, за да се присъедини към Runescape миналата година,тъй като никога досега не е играл онлайн игра. Причината, поради която иска да зададе товацелта е много от колегите му да са фенове на Runescape и обикновено говорятза постиженията им на обяд. Но той няма нищо общо да говори.Той обаче иска да изгради добри отношения с колегите си. По това време,Runescape е много гореща онлайн игра и много офис работници са пристрастени къмтази игра. Някои хора купуваха евтин рунескапакаунти, за да се изравнят през нощта и са показали своите постижения презвреме за обяд. Runescape става гореща тема в трапезарията, в автобуса и вофиси. Ако повечето от вашите съученици или колеги са играли тази игра и тесподелиха опита си, когато се съберат, с изключение на теб, ще те намерятса различен вид от другите. Когато чичо ми взе това решение, не го направихчувствам се изненадан изобщо. Получавахзаедно с чичо ми и спечелих много миналата година. Затова реших да си купяRunescape акаунт за него. Runescape сметки за продажбае доста често срещано по онова време. И купих евтин runescape акаунт, който азмисля, че е добре за него да започне игра от самото начало. Когато се получиакаунта в RS, той беше толкова доволен, че започна да свири. Той постигна голям напредък въвпървите няколко месеца. Когато случайно попаднах на него веднъж, той ми казаимал много да разговаря с колегите си и той се забавлявал много от Runescape.И беше толкова горд, че си помисли, че има дарба да играе Runescape, който имаизравнен до 85. През септември миналата година той искаше да ме помоли за вечеря доблагодаря за моя подарък. Той ми каза, че големите му постижения в Runescape са го накарали да получипромоция. Тъй като беше толкова добър в играта, той сподели добрите си методи сред своитеколега и той беше толкова популярен в офиса. Освен това, когато нивото му достигнамного висок, той продаде сметката на новия си колега и купи евтинRunescape акаунт за ниво отново. И сформираха екип, който да побеждава чудовищатакогато завърши труден стремеж, който им помогна да изградят добро настроение за сътрудничество. Мисля, че чичо мипокажете добър пример за нас. Когато искаме да започнем ново нещо, трябва да се придържамеза него, докато не се възползваме от него. Без значение каква цел ще искате да си поставите в товагодина, трябва да се придържате към него! 
