---
layout: post
title: 'КАК ИСКАТЕ ДА ЖИВАТЕ НАЙ-ДОБРИЯТ ВАШЕН ЖИВОТ?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво еномер едно стрес и оплакване на хората днес? Какво най-много правят мъжете и женитекопнеят в живота им днес? Питам гиинтересувам се от лично отстъпление с мен тези въпроси -...Какво еномер едно стрес и оплакване на хората днес? Какво най-много правят мъжете и женитекопнеят в живота им днес? Питам гиинтересувам се от лично оттегляне с мен тези въпроси - и още - като част оттяхното приложение за оттегляне и ето това, което почти винаги чувам:  аз простоискам да намеря себе си; да се свържете отново с това, което наистина има значение; да намерим самолюбиетои безусловна прошка и любов към семейството ми и другите; да живеем повечеавтентично и да познаваме вътрешния мир. Много хораРазговарям с днес са на кръстопът в живота им или са изправени пред предизвикателен животпреход като смъртта на любим човек; трудност при развод; кариерапромени в тях; здравословни проблеми; и се завладяват от забързаното темпо на ежедневиетокоето оставя малко или никакво време за себе си, за тишина, време сред природата или запросто се свържете отново с това, което наистина има значение.Хората говорят, че се чувстват заседнали: заседнали в стари модели, но все още изплашени и несигурниотносно доверието да направите промяна. Чувам от нормални (често силно) успешнипрофесионалисти, които се чувстват плоски или празни, но не знаят защо само товакопнеят за усещане за по-дълбока цел и удовлетворение в живота. работя схора, които са изправени пред големи житейски предизвикателства и търсят вътрешна яснота напосока, както и тези по пътя на личното духовно израстване, които саотдаден на самолечение и изследване, намиране и живеене на автентичноживот. Всеки пътСрещам се с човек, който се стреми да открие, разбере, излекува и задълбочиживотът им се удивлявам на човешкия дух и способността му за трансформация и за да останеш заседнал. Човекътусловието е дихотомия, която очаква нашето перцептивно проникване в цялост,осъзнах.Наистина живеем в несравнимо време! Постигнахме толкова много чрез употребатана нашите умствени способности. Ние като вид сме създали невероятни неща: грандиозноградове и метро станции; медицинска диагностична технология, която спестява хилядиот живота на ден; нашите лични мобилни телефони с вграден GPS, игри, телевизор, тексткниги, достъп до Интернет, музика от цял ​​свят само с едно докосванебутон където и да седим; генетично променена храна; изкуственинтелигентност (има фраза!), виртуална реалност, клониране и синтетично (добре)всичко, което изглежда. Какво следва?Невероятно. По-бързо по-бързо. Повече повече повече. И все пак виждамеи чуваме и изпитваме все по-големи заплахи и опасности за нашето оцеляване:загуба на работни места, сриващи икономики, рекордни високи нива на разводи, нарастващо здравепроблеми като епидемията от диабет при нашите млади хора, политическа машинакоето е станало толкова затънало в дисфункция, че да бъдем патетично детски, ако некрайно пагубно за всяко положително бъдеще.Какво да правя? Как да бъдем в този живот снеговите безброй социални, лични и глобални стресови фактори и изискват да се поставят сериозновсеки ден живее? Какво да правяс вроден копнеж на човешкия дух за любов, със смислена цел,за творческо изпълнение и изразяване на истинската природа? Как да се интегрирадуховното аз с практичните светски реалности? Това е предизвикателството, с което хората, които контактуватмен за самолечение духовни напътствия идват да търся: Как да живея вярна на себе си в този святтози живот не е пропилян и добре изживян? Ако типрепрочетете този последен абзац и използвайте тези нелепи въпросителни от реалния животда влезете в собственото си духовно проучване - и да се придържате към него като жив стремеж- ще срещнете пътя на самолечението и животатрансформация! Веднъж типозволете и дайте на себе си изключително смелата смелост да се изправите пред тази главоблъсканица наживот, а не да се криеш под безкраен масив от разсейване и слаганетой се изключва с още по-безкраен масивдобри извинения, вие ще бъдете по пътя на невероятно самооткриване: Theизкуство да живееш съдбата си. Всеки от настрябва да се ориентира по пътя на човешките светски изисквания и отговорностистрана на вграден и вроден копнеж на сърцето, който призовава всеки от настърси и открива истинската ни същност и истинското ни творческо изразяване катодуховно същество, имащо човешки опит в този свят. Въпрос е само как се ориентираме по товаглавоблъсканица: съзнателно или несъзнателно страда повече. Съзнателно изисква предаване и освобождаване внеизвестно къде естествено възниква събуждане.Несъзнателно поддържа илюзията за статукво на място и никогаизпитва автентично същество. Съзнателно стъпва през вратата на незнаниетода откриеш вечната истина на своя творчески, вечно обичащ и движещ сесъдба. Кое е по-лесно? ... Кое еистински? ... Кой е пътят, по който можеш да те познае? ... Когато тирешите да използвате борбите и предизвикателствата на живота си като пътуванеако не почувствате какво е фалшиво и вече не е от полза в живота ви, тогава можетезапочнете да отваряте вратата към невероятния подарък, който има
