---
layout: post
title: 'Цикълът за обратна връзка - Тези 4 съставки контролират живота ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Били ли сте някога по такъв добър начин, че всичко, до което сте се докоснали, сякаш се превърна в злато? Или в противоположния край на спектъра всичко, до което сте докоснали, сякаш се превърна в пепел? Добре дошли в Feedba ...Били ли сте някога по такъв добър начин, че всичко, до което сте се докоснали, сякаш се превърна в злато? Или в противоположния край на спектъра всичко, до което сте докоснали, сякаш се превърна в пепел? Добре дошли в The Feedback Loop. Същите тези 4 съставки могат да ви заведат на чудесно пътешествие нагоре или да ви изпратят в разруха.Цикълът за обратна връзка - 4 съставки1 - Вземете решениеТази първа стъпка във вашето нагоре или надолу е вашето решение. Случвало ли ви се е да вземете решение да отслабнете? Или какво ще кажете да спечелите допълнителни пари? Или какво ще кажете да промените кариерата или работата си? Всички имаме право? Виждате, че първото нещо, което правим, което влияе положително или отрицателно на живота ни, са решенията, които вземаме.За мнозинството твърдостта на вашето решение варира. Например, когато някои вземат решение да отслабнат, те могат да минат 1 или 2 седмици и след това да се върнат към старите хранителни навици. Независимо дали съзнателно или подсъзнателно, този човек е направил друго решение да не отслабне. В действителност липсваше твърдостта на първоначалното решение. Когато вземете решение, направете го твърдо решение, което ще застане пред всички трудности. Очаквайте препятствия, когато вземете своето решение и очаквате да преодолеете тези препятствия.2 - предприемете действияКакто всички знаем, нищо не се случва, докато не предприемете действия. Знаете ли някога някой (особено член на семейството), който изглежда има най-великите идеи, познати на човечеството, но никога не постига нищо? Знам, че сигурно имам. Един конкретен отдавна изгубен братовчед идва на ум. Този пич има всяка страхотна идея за всичко, особено ако го попитате. Но в крайна сметка, когато всичко е казано и направено, той е на едно и също място и прави точно същото, което винаги е правил, всеки ден и навън. Никога не е предприемал действия по нито една своя идея.Помислете за момент. Ами ако някой известен с велики идеи никога не предприеме никакви действия? Какво ще кажете за Хенри Форд? Бихме ли се движили наоколо днес? Ами Томас Едисън? Бихме ли успели да включим светлина през нощта? Ами в по-модерна епоха Бил Гейтс? Бихте ли имали дори лаптоп?3 - Създайте резултатКогато сте взели своето решение и сте предприели действия, се получава резултат. Резултатът от вашето действие може да бъде или положителен, или отрицателен. Ако сте решили да свалите 30 паунда в рамките на 3 месеца, а в края на своята времева линия сте загубили само 6 килограма, няма да бъдете твърде щастливи от това. Ако обаче в края на 3-те месеца сте загубили 35 килограма, резултатът ви е силно положителен. Вашият краен резултат е пряко отражение на твърдостта на вашето решение и действията, които сте предприели, за да постигнете вашия резултат.4 - вашите резултати създават усещанеАко вашият резултат е положителен, страхотно усещане за успех се привързва директно към вашето решение и действията, които сте предприели, за да постигнете резултата. От друга страна, ако резултатът ви е отрицателен, към вашето решение и действието, което сте предприели, е прикрепено съвсем различно усещане. Положителното усещане ще създаде възходяща спирала. И обратното е вярно, негативното чувство ще създаде низходяща спирала.Следователно смисълът на разбирането Обратната връзка за обратна връзка е, ако вашите резултати не вървят в желаната от вас посока, след това направете резервно копие на цикъла и го разгледайте за момент. Погледнете първо твърдостта на вашето решение. Очаквахте ли пречки? Очаквахте ли, че резултатът ви ще бъде лесен или труден? Имали ли сте подход „всичко или нищо“?На следващо място, ако вашият резултат е насочен в грешна посока, погледнете действията, които сте предприели, за да постигнете резултата си. Например, тренирахте ли заедно с диетата си, за да отслабнете? Ако да, колко често? Какво трябва да променя, за да постигна желания си резултат?Така че, ако искате да промените резултатите си, тогава погледнете обратно цикъла и коригирайте според нуждите. Ако предприемате действия, но не постигате резултати, направете резервно копие отново и прегледайте решението си. Беше ли достатъчно твърд? Ангажиран ли си? Имате ли нужда от допълнително обучение? Повече образование?Всяка задача, която предприемате, следва контура за обратна връзка. Тези 4 съставки никога не се променят. Лицето се променя.    Етикети на статията:        Обратна връзка за тези, Обратна връзка, Цикъл тезиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
