---
layout: post
title: 'Ефективно справяне с възражението за овластяване на себе си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самоуправление чрез ефективно справяне с възраженията и отхвърлянето В ежедневието сме склонни да получаваме повече възражения, отколкото приемане, така че е важно да научим как можем да се справим с тези отрицателни емисии ...В ежедневието сме склонни да получаваме повече възражения, отколкото приемане, така че е важно да научим как можем да се справим с тези отрицателни отзиви и да ги превърнем в положителен и овластяващ показател в живота. 5 упълномощаващи техники за справяне с възраженията (просто го запомнете с дълъг смях)спиранеКогато сте изправени пред възражение, не забравяйте да направите пауза за известно време и да слушате внимателно човека. Голям НЕ е да поставите офанзивен фронт и да започнете да изобличавате всичко, което другата страна казва, това в крайна сметка ще доведе до разгорещен спор. Вземете за пример, ако съпругата / съпругът ви се върне у дома, като се оплаква от шефа и работи:Съпруг: Имам лош ден на работа, като днес се скарам от шефа си (с уморен и неспокоен тон)Съпруга: Сигурно е твоя грешка да направиш нещо нередно (с неуверен тон)Съпруг: Не, не съм направил нищо лошо (в гневен режим)Съпруга: Сигурно сте вие, шефът ви е толкова мил човек (смъмря агресивно) И историята продължава. Какво мислите, че е резултатът? Разбира се, че ще се окаже кавга и ще навреди на връзката, така че направете крачка назад, направете пауза и слушайте първо.потвърждавамСлед като направите пауза и слушате, следващото нещо е, че ТРЯБВА да я признаете. Това означава, че проявявате грижа и загриженост към другата страна. Но помнете това, признанието не означава съгласие. Например, ако продавате ръчен телефон и клиентът ви се е оплакал, че марката ви е твърде скъпа, можете да потвърдите, като отговоря Разбрах, но може ли да знам кой модел сте сравнявали с този, който смятате за евтин? Показване на потвърждение също показва интереса към вас към сделката.АнализирамСлед потвърждението трябва да потърсите повече въпроси от другата страна, за да знаете и анализирате техните нужди. След като сте направили цялата проверка, обработете информацията и преминете към следващата стъпка.ОтговорСлед внимателен анализ, отговорете на въпросите на другата страна стратегически и направо до точката, която той иска.съгласиеВ края на всяка тема трябва да затворите цикъла, като потвърдите, че и двамата сте съгласни с заключението, преди да преминете към следващата тема.В обобщение, ако се сблъскваме с отрицателни възражения през повечето време, защо не ги превръщаме в положителни поуки, които могат да ни дадат възможност в живота ни.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
