---
layout: post
title: 'Никога не се сравнявайте с никого - НИКОГА!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

никогасравнете себе си с всеки друг. Ти и аз сме личности. Ние смеуникално създаден да постигне нещо - цел - ако стеще. Когато правите сравнения, независимо дали се повдигатенад друг или намалявайки собствената си стойност, вие си правите огромнолоша услуга.никога сравнете себе си с всеки друг. Ти и аз сме личности. Ние смеуникално създаден да постигне нещо - цел - ако щете.Когато правите сравнения, независимо дали се издигате отгоредруг или намалявайки собствената си стойност, вие възпрепятствате себе си растежа инаправете си огромна услуга.Защо? Защото пътуването, на което ние и ти сме, наистина не е свързано с външното, а от вътрешното. Ние никога не ставаме истински, но се намираме в постоянно състояние. Не става дума за избягване на дуела с другия човек, а по-скоро за осъзнаване на нашетопотенциал нашето по-добро себе си ден за ден - момент по миг.Звуци малко егоистично нали? Грешка! Защото в крайна сметка целта не е егоистичнаамбиция, но услуга. Това е правилното обслужване. Става въпрос за приносдо по-голямо благо. Ние обаче ограничаваме степента на този потенциалпринос, ако не сме се развили изцяло. С други думи,не можете да дадете това, което не притежавате.Хенри Форд нямаше с кого да сравнява визията си с производството на евтини стоки като едновременно с това плаща на работниците си по-високи заплатинечуван бизнес модел по онова време. Но той го направи. И какво направи той дайте на света чрез тази самоактуализация, т.е. себе си растеж?Моделът T!Обмисли това. Представете си, че изграждате пет етажно имение от четиридесет стаи исъседът ви съсед строи строеж на седем стаи. Вашият съседнесъмнено ще бъде завършена сграда, преместена и с барбекюна задния двор, с приятели и семейство, докато нямате нищо друго освен дупка в земята.Не само ще имаш само дупка в земята, всички ще те познаятпросто има дупка в земята - съседите, минувачите, семейството и т.н. Не само това, но когато дойде дъждът, ще имате мокър, мокър,кална дупка в земята. Истинска каша! И за тези, които не правят тразбирайте, че колкото по-висока е сградата, толкова по-дълбока трябва да бъде основатабъдете, вероятно ще станете обект на презрение и подигравки. Да,за съжаление дори някои близки до вас могат да ви разглеждат като губещ.По този начин, ако сте дадени за сравнения, може да прекратите вашата визия за комфорта на едноетажното ранчо, когато МАНСИОН е във вашиясърце. Противно, ако знаете кои сте; ако се мерите не срещу така наречените постижения на други, но вроденишепнеш на собствения си дух, ще ги оставиш да се смеятнапълно добре, че визията в крайна сметка ще бъде реализирана своевременно!Така, ако изглежда, че сте отдалечени от другите - на пръв поглед повечебърз крак от себе си - вземете сърце. Всъщност - развеселете за тях. Корени ги! Расата им е тяхната раса. Твоят е твой.Ти си уникален. Ти си достоен. Няма никой като теб. Вие сте несравними!    VincentЛий Алстън е в областта на компютъра повече от двадесет години. Той свърши работаза Инженерния корпус на армията, American Express и Първата национална банка доназовете няколко.в2007 г. направи големият скок на киното и написа, продуцира и участва в своетопърви независим филм през 2009 г .; ЗА ЛЮБОВТА НА ВСИЧКИ, режисирана от звездата LOVE BOATобърна се режисьорът Тед Ланге.http://www.vincentalston.blogspot.comhttp://www.vlalston.com/transform.htmlhttp://www.forloveofamy.com
