---
layout: post
title: '5 Подстригване на мъже за мъже'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако сте средностатистически човек, най-вероятно режимът ви на отглеждане се състои от сапун и вода, период. Добре, там някъде обикновено има паста за зъби и дезодорант. От друга страна, с нарастващата популярност на скромната брада, използването на крем за бръснене не е непременно дадено.Кога за последен път си взехте душ? Обръсна? Използвате ли някое от следните: паста за зъби, дезодорант, сапун? Ако сте като повечето момчета, отговорът вероятно е днес или вчера, най-късно. Ако обаче също сте като повечето момчета, отговорът ви може да е различен за например, след бръснене, лосион за тяло или балсам за коса. Ако имате брада, плешив или и двете, имате прилично извинение за това, че не използвате след бръснене или балсам, но какво ще кажете за лосиона? Някъде по пътя, термини като "manscaping" и "metrosexual" може би са дали основна чистота и грижи малко лошо име сред по-натоварената с тестостерон тълпа. Въпреки това, само защото миришете добре, това не означава, че трябва да включите своята мъжка карта. Практикуването на доброто отглеждане също не означава, че трябва да се впуснете в един от тези ярко осветени, ярко оцветени, силно ароматизирани магазини за телесни продукти, които вашата съпруга или приятелка обича да прекарват часове в сърфиране. Това, което означава, е да използвате няколко основни продукта редовно основа да се поддържате здрави и миришещи добре. Следващите пет продукта са задължителни за всеки добре поддържан, мъжествен мъж. * Сапун за тяло. Почистването няма да стане без сапун. Докато всеки бар сапун или измиване на тялото ще направи, Royal’s Treatment на Род има ново измиване на тялото, наречено Wash Water. Тези неща са пълни с алое и зехтин и ще ви направят чисти, но оставят кожата си хидратирана. Освен това, няма никой от тези остатъци, което да прави използването на сапуни за бар са толкова досадни. * Лосион за тяло. Знаете ли какъв е най-големият ви орган? Това е нещо, което излагате на елементите редовно. Ако познахте кожата си, сте прави. Нещото при кожата е, че става суха, люспеста и сърбяща, особено в суров климат. Основното излагане на вятър, топлина и студ може да остави кожата ви опукана. Най-добрият начин да поддържате кожата си гладка и хидратирана - а не сърбеж - е да използвате лосион. Не е нужно да го признавате пред никого, но лосионът също се чувства доста добре, тъй като успокоява и изглажда кожата ви. * Сапун или крем за бръснене. Ако не се бръснете, можете да прескочите
