---
layout: post
title: 'Жените инфлуенсъри: как да го платите напред?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Промяната, която започва с един човек, може да има огромно влияние. Може би сте запознати с филма, базиран на книгата „Платете напред“ от Катрин Райън Хайд. Предупреждението на историята е, че хората, които са в приемния край на добро дело, от своя страна го плащат напред, като вършат добри дела за трима други хора, като по този начин създават верига от добри дела, които в крайна сметка се разпространяват по целия свят.Може да сте запознатифилмът, базиран на книгата „Плати напред“ от Катрин Райън Хайд. Най-предположението на историята е, че хората, които са в приемащия край на дадена стокадело, от своя страна, плащайте това, като вършите добри дела за трима други хора,като по този начин създава верига от добри дела, които в крайна сметка се разпространяват по целия свят.Промяната, която започва с един човек, може да има огромно влияние. Обичам идеята заплащане напред, особено учене на нашите деца на този принцип да живеят.Всъщност има Фондация „Плати напред”, която прави точно това. Те показватдеца, родители и учители за какво става въпрос. Какъв прекрасен начинвдъхновете следващото ни поколение!Често съм бил в приемния край на някой, който се е грижил достатъчнонещо наистина приятно за мен, без да съм питан или дори да знам кой съм. ИВръщам услугата многократно. В този ден и възраст хората искат повечелична връзка, тъй като технологиите и бързият ни свят обикновено ни водятна части. Не откриете ли, че няма нищо по-лошо от това да се опитате да имате смисълсподелени преживявания, докато сте в движение? Това е като да уловиш погледи за това, което иманаистина важно в живота - времето, което прекарваме един с друг и начините, които обичамеи се подкрепят взаимно.Катожени, ние имаме вродено чувство за даване, така че по много начини сме програмираниестествено го плати напред. Ето няколко мисли за това как можете да направитесъзнателни усилия в ежедневието ви да направите промяна на тези около васкато го платите напред: 1. Ментор aмлада жена. Светът може да изглежда малко страшен за нашите тийнейджъри имлади жени. Техните семейства може да са добър източник на подкрепа, но докато растати да започнат да стават кои са, могат да използват всички насоки, до които могат да стигнатразбират живота и правят избор, който ще им служи добре днес и вбъдеще. Имате ли по-малка сестра в гимназията, племенница в колежа, чеможешдавате ли време и съвет? има липо-млад колега по време на работа, който бихте могли да вземете под крилото си? Освен това има много обществени организации като BigСестри, които са идеални за подпомагане на нашите по-млади колеги.2. Извършете случаен акт на доброта. Тази концепция понякога може да ни накарамисля, че трябва да се качим на борда с една изключително важна причина, като да помогнем набездомни. Но малките действия все още могат да изминат дълъг път. Вашият квартал и вашияобщността са чудесни места за начало. Знаете ли за възрастен съсед, койтобори се с това да стигнете до магазина за хранителни стоки? Може би можете да организирате някого давземете ги (ако нямате време). Следващия път, когато сте в автобуса и някойняма достатъчно промяна, за да направи таксата, да я плати за тях. Дори само да помагамнякой стигне до най-горния рафт на пътеката за макарони в магазина за хранителни стокизаконопроект! 3. Станете доброволец. Доброволчеството е един от най-признатите начинида го плати напред. Често доброволческата дейност в област на личен интерес можебъдете много възнаграждаващи и удовлетворяващи. Имате ли хоби, с което можете да споделитенякой? Ако сте гребци, предложете да помогнете на местния гребен клуб да даде публичносттехните събития или да бъде този, който отговаря за инвентара. Обичам да танцувам, градина,или четете учебници по история? Какъвто и да е интересът ви, непременно ще има групакоито биха могли да използват вашата помощ. Но отново не е нужно да вървите по груповия маршрут. Тиможе да намери връзки с съмишленици на толкова много места; на работа, вкурс за нощно училище, който поемате, във фитнеса и т.н. Само предлагам да помогнете на човекчовек да изпревари това, което иска да постигне, има много да го плати напредстил!Плащането му напред по избрания от вас начин е чудесен начин да помогнете на другите и да спечелите приятели и да повлияете на хората едновременно. Като често описаната жена Дейл Карнеги, азгорещо го препоръчвам!
