---
layout: post
title: 'Започва от вярване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако вярвате в себе си, всичко е възможно, но понякога дори най-доброто от нас се забива. Когато загубим, всички се чувстваме победени; но защо някои хора могат да станат, да вземат парчетата и да започнат ...Ако вярвате в себе си, всичко е възможно, но понякога дори най-доброто от нас се забива.Когато губим, всички се чувстваме победени; но защо някои хора са в състояние да станат, да вземат парчетата и да започнат отначало, докато други са затънали в песен и не виждат изход?Нагласа. Нашият мозък е свързан с натрупването на опит, който сме имали през целия си живот, което ни кара да реагираме по начини, които са самоограничаващи се или експанзивни.Хората, които реагират несъзнателно по самоограничаващи се начини, оказват голям натиск върху себе си. Виждате го навсякъде около вас. Те се увличат в менталитета на брата-уада-канда, който прави планини от кротовете, всяка погрешна стъпка е бедствие и всеки успех не е достатъчно добър в сравнение с нечий друг. Те са се провалили в живота. Те оказват ужасно много натиск върху себе си ненужно и в един момент те просто ще изгорят - както физически, така и емоционално.Онези, които са експанзивни приспособяват към едни и същи ситуации като възможност да учат и да растат. Техните умове се разширяват, докато търсят творчески решения и начини да направят своите обстоятелства - и себе си по-добри, просто като се съсредоточат върху процеса. Единственият човек, с който се сравняват, са самите те; и ако свършат деня по-добре, отколкото са го започнали, те се чувстват успешни. Това е печалба. Животът им е незавършена работа. Те са по-здрави, по-креативни, по-успешни и най-важното - по-щастливи.Нищо не е нито черно, нито бяло. Повечето хора са комбинация от двата нагласа в по-голяма или по-малка степен, но различаващият фактор, който кара някои хора да се изтеглят, докато други попадат върху съответните им лица, е вярата в себе си.И така, как да се научим да вярваме в себе си? Започнете с приемането:"Имаш мозъци в главата си. Имаш крака в обувките. Можеш да се ориентираш в каквато и да е посока, която си решиш. Сам си сам и знаеш какво знаеш. И ти си този, който ще реши къде се намираш" Ще отида. О, местата, на които ще отидете. "    Даян Йочелсън, основател на Peak Impact LLC, е страстно да помогне на собствениците на фирми да се отлепят и да мислят за по-големи в бизнеса и живота си. Тя работи с клиенти, за да изясни тяхната визия, да постави цели и да разработи пътна карта, очертаваща стъпките към успеха. Отчетността и поддръжката са ключови. Вземете безплатния „Бизнес пробивен комплект“ на Даян, пълен с ресурси за бързо привличане на повече идеални клиенти на www.PeakImpact.us
