---
layout: post
title: 'Оценката насърчава доброто в живота ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато се съсредоточите върху това, което оценявате, получавате повече от него. Оценката е ефективен инструмент за подобряване на живота ви десетократно!Прекарах последната седмица в слънчева Флорида със семейството си и какво прекрасновреме, което имахме. Не само ние сме хут ихолер и знам как да се забавлявам добре, но достигнах съвсем ново нивопризнателност тази седмица по повече начини от един.Сестра ми и аз, които сме несемейни, направихме това наше намерениеза да разберете какво щастливите хора оценяват в съпрузите си. Беше забелязала, че хората се оплакватсъпрузите им малко по-често, затова подготвихме тази идея, за да привлечемобратното. То беше просветляващо катокакто и забавление.Няколко жени бяха шокирани от нашия въпрос: Какво правишоценявате най-много за съпруга си? единжена, омъжена за 50 години, каза, че никой никога не я е питал това. Друг нямаше търпение да отговори, Той има ощецялостност от всеки, когото някога съм познавал. азвъзхищавай се от него. Друг на парти беше току-щосе оплаквах от нейното, когато зададох въпроса. Цялото й поведение се промени (следобъркване изчезна), докато тя лъчезарно описа начина, по който говори по телефонадокато правите сделка. Просто е такаинтелигентни и креативни.Моят абсолютен фаворит беше чиновникът в здравната спа. Омъжена за 22 години, тя каза: Той е добърсъпруг и баща и той е горещ! ниевсички се смееха, когато сестра ми и аз излязохме през вратата, а тя ни спрятова: Знаеш ли, разбрах го преди няколко години - просто се съсредоточавам върху това, което съмкато за него и това, което не ми харесва, игнорирам. Интересно.Така че признателността е начинът да получите повече от това, което вие, добре,оценявам. Следвайки закона наПривличане, което заявява, че като привлича като, когато прекарвате времеоценявайки това, което харесвате в живота си, получавате повече от него. (О, да, и обратното е вярнооплакването ще донесе повече от всичко, от което се оплаквате!)Както казва Авраам-Хикс:Ако беше всичко, което направипросто потърсете неща, за да оцените бихте живели радостен, зрелищен живот.Ако нямаше нищо друго, което някога сте разбрали, освен да погледнетеза да оцените нещата, това е единственият инструмент, който някога ще ви трябвапреобладаващо те закача с това кой си всъщност. Това е всичко, което ще ви трябва.Ето Ето няколко съвета, за да продължите:Водете журнал за благодарност Напишете 5 неща на ден товаблагодарен си заПопитайте други хора някои повдигащи въпроси, за да влезете в някоиповдигащи разговори. някоипредложения: На кого най-много се възхищавате?Какво е най-доброто ти качество?Какво е любимото ти нещо да правиш с децата си?Направете списък на всички хора, с които общувате за един ден идо имената им напишете едно нещо, което можете да оцените за тяхТова е такъв ключ към щастието, че просто трябва да опитатето. ТИ ще бъдеш този, който ще пожънешнагради.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
