---
layout: post
title: 'Прокрастинация към масови действия - 10 съвета за създаване на протокол за приключения'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Прекратете отлагането и изградете запис на изпълненията. За да водите пълноценен живот, придвижете се днес една стъпка по стъпка към задачите, които ще направят най-голямата положителна разлика. Научете 10 съвета за прекратяване на това саботиращо поведение и създайте нов навик за постигане. Без действие, без промяна. Ограничени действия, ограничена промяна. Много действия - настъпва промяна. Катрин пулсификаторПрокрастинатори: Лидери на утрешния ден, тенис фразата го прави право в перспектива. Ако искате да водите пълноценен живот, днес трябва да се придвижите към задачите, които ще променят. Независимо дали страдате от отлагането на бъг в една област или през целия си живот, следващите десет съвета могат да ви помогнат да ви отведе до парализа до постижение. Тайната на напредването е да започнете. Сали БергерЗапочнете - достатъчно казано. Без повече извинения. Просто започнете. Бездействието предизвиква безпокойство. Възприятията често се изместват, след като започнете и постигнете напредък. Така че го смучете и направете тази първа стъпка. Ще се почувствате много по-добре след като напреднете.Мини стъпка - Направете това, което знаете, че можете да направите. Големите постижения се постигат чрез изобилие от малки действия. Разбийте задачата доколкото е необходимо, дори и да ви се струва нелепо, за да напреднете напред. Направете една стъпка наведнъж. Ако искате да направите лесна работа изглежда трудно, просто продължете да я отлагате. Олин МилърЗадаване на крайни срокове - задайте таймер за малък период от време, за който знаете, че можете да се ангажирате с такива, като например 15-20 минути. Елиминирайте разсейването възможно най-много. Този малък блок от фокусирани действия може да ви помогне да се придвижите към целите си и далеч от отлагането. Работете продуктивно. Позволете това, което постигате, да ви мотивира да продължите да предприемате стъпки.Фокусирайте се върху крайния резултат - Вместо да мислите за това, срещу което се съпротивлявате, фокусирайте се върху това колко страхотно ще се чувствате в края. Каква е мотивацията ви? Какво ще спечелите? Позволете това да ви мотивира ежедневно да действате докрай до завършване.Бъдете честни - възприятията могат да бъдат подвеждащи. Можем да направим нещата да изглеждат по-трудни от това, което са в действителност. Вместо да си казвате типичното извинение за забавяне, бъдете откровени. Запознайте се по-добре. Колкото по-добре познавате себе си, толкова по-голям е шансът да се приведете в съответствие с целите и работата, от която можете да се вълнувате. Слезте до източника, истинският проблем зад отлагането. Попитайте: В коя (и) област (и) отлагам? Наистина ли искам да направя това или е непривлекателна задача? Страх ли ме задържа? Ако да, страх от какво? Преуморен ли съм, нерешителен или ми липсва информация, за да продължа напред? Подобно на идентифицирането на заболяване, след като стигнете до източника, можете да създадете стратегия за преодоляването му. ** Някой ден не е ден от седмицата. Денис Бренан-НелсънС изключение на извинения, само резултатите - животът е неравен. Колкото повече действия предприемате, толкова повече научавате как да се справяте и да избягвате неравности по пътя. Така че не спирайте и седнете отстрани. Продължавай! Ще спечелите знания, опит, смелост и ще усетите усещане за напредък, растеж и постижения. Вземете много целенасочени действия.Направете най-трудната задача първо - Направете сутринта действието, срещу което се съпротивлявате най-напред. Това ще помогне да добавите енергия, мотивация, увереност и добри, размити чувства към останалата част от деня.Вземете партньор за поддръжка и отчетност - Намерете този специален човек, приятел, група за поддръжка или наемете бизнес или житейски треньор или друг професионалист в зависимост от това, което искате да постигнете, което ще ви осигури насърчение и подкрепа, за да продължите да вървите в движение. Постигаме повече с подкрепа и отчетност. Когато се борим с партньора за отчетност, може да ни напомни какво трябва да спечелим. Пътят към успеха е да се предприемат масивни, решителни действия. Антъни РобинсВодете журнал за победа - Създаването на запис на изпълненията стъпка по стъпка изгражда увереност, докато виждате напредъка си. Тя осигурява мотивация за предприемане на повече действия. Просто запишете на едно място задачите, които изпълнявате, като работите за постигане на вашата цел (и) и забележете, че степента на успех се разширява.Подхранвайте тялото си - Грижа за тялото си, като правите избор на здравословна храна, пиете много вода, упражнявате, правите почивки за подмладяване през целия ден и да спите спокойно през нощта, може да подобри желанието ви да направите това, което трябва да се направи. Добавете горивото, което ви е необходимо за върхови показатели, за да се възползвате максимално от всеки ден.Напредъкът повишава благосъстоянието. Дали отлагането в една или многобройни области, разбирането на отлагането е избор. Вземете едно изпълнимо действие след друго към вашата цел. Позволете му да вдъхнови повече действия. Вземете масивни целенасочени действия и установете запис на завършенията и постиженията. Започнете с първата стъпка, като започнете сега!** Повече информация за стратегиите за различни саботиращи поведения в статията 4 Основи за пробиване на прокрастинация на http://www.startingnowcoaching.com/id76.htmlИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
