---
layout: post
title: 'Какво е това нещо в живота ти?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...Преди много години ми хареса да гледам филма Градски кецове. Във филма БилиКристал играе човек на име Мич, преминаващ през криза на средния живот. Като начин да се измъкнем от нещата, заедно сдвама от приятелите си, той тръгва на приключение, което включва участието му взадвижване на добитък. Докато Мич и другитена задвижването са неопитни в този тип начинания, те се ръководят отпо-опитни ранчо ръце. Един оттях е старият каубой на име Кърли, който се играе във филма от ДжакPalance. По време на една сцена Мич еСам с Къри, за да тръгне след няколко бездомни от стадото. Докато лагерувахте за нощта, дваматагероите влизат в разговор за смисъла на живота. Къдрав информира Мич, че смисълът на животае само едно нещо. Кристал се обърква и пита Кърли каквоозначава. Къдравата му показва, т.е.какво трябва да измисли.    Най-Къдравият герой впоследствие умира във филма, а Мич остава да се чудикакво послание искат да му предадат думите му до края нафилм. По това време, след като преживя някои много опасни преживявания, Мичнаучава за него единственото нещо, което е най-важно за него в живота му е неговотовръзка със семейството му. Той също осъзнаваза всеки индивид е различно нещо в зависимост от това къде се намиратехния живот в този момент.    Най-филмова сцена се върна при мен преди няколко дни.Имаше няколко предмета, които исках да наваксам в моитеживот. Обаче в същото време знаехначинание, което бях започнал преди около месец, в крайна сметка щеше да иманай-важното дългосрочно въздействие върху моя бизнес и клиентите, за които съм предназначенслужат. Докато можех да оправдая времетокоито харчех, като обръщах внимание на предметите, призоваващи за моето внимание,Знаех също в сърцето си, че ме държат далеч от едното, което бешенуждая се от моя основен фокус. Оттогаваточка, поех ангажимент да отделя времето, което според мен е най-многоподходящ за този основен приоритет и нека бъдат адресирани вторичните приоритетитъй като съм в състояние да стигна до тях.   Друг момент, който трябва да имате предвид за онова, което е най-многоважно за вас е, че това вероятно ще изисква върховни усилия от васдавайки му вниманието, което заслужава. ЗаНапример, ако целта ви е да изчистите гардероба на вашата спалня и вашето желание еда го направим до края на уикенда, няма да стане, акоизбирате да се обърнете към десет други поръчки, преди да започнете на килера. Или ако активно търсите работа,просто изпращате няколко автобиографии или чакате по телефона за ловеца на главатанает да се обади, няма да направи трика.Ще трябва да проучите типа работа, която искате, изследователски компаниикоито имат такъв тип позиция и осъществяват контакти с тези, които са часттези компании, които да влязат и да изразят интереса си към онези, които са в състояние данаемете те. Елементът, който е тозинещо, което е най-важно за вас, заслужава по-голямата част от вашето време и усилиядотогава, докато не бъде заменен с друг по-важен приоритет. Да, това нещо може да се промени за васпреминавате от една фаза от живота си в друга. Обаче, стига да знаете в моментаединственото нещо, което подтиква вашите усилия, тогава вие знаете товазаслужава вашето цялостно внимание. Катотакива, всичко, което трябва да направите, за да го постигнете или поне да продължите да го движитенапред, е мястото, където трябва да прекарате времето си.
