---
layout: post
title: 'Каква е причината номер едно за нещастие и нещастие?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много от нас обвиняват самотата, или потисничеството, или войната, или омразата, илинасилие и т.н. Грешим. Има само една причина занещастие и нещастие: ирационалните мисли и лъжливите вярвания, чеобитават умовете ни.Какво знаете забележите? Къде са всички тези нещастия и нещастияидвам от? Знаете ли причината номер едно?Много от нас обвиняват самотата, или потисничеството, или войната, или омразата, илинасилие и т.н. Грешим. Има само една причина занещастие и нещастие: ирационалните мисли и лъжливите вярвания, чеобитават умовете ни самоубиващи се мисли и вярвания, които са такивашироко разпространено и често срещано, че никога не ни минава през ума, за да се постави дори под въпросили ги предизвикайте. Това е заради тези ирационални мисли и фалшиви вярвания, че имаме изкривена визия за света, която имамепредразсъдъчен образ на себе си.Условията ни са толкова силни и натискът обществото ни оказва така  интензивно, че по някакъв начин сме в капан в собственото си възприятие засвят. И докато ние ще пренебрегнем, че възприятието ни е изкривено,че нашите мисли са ирационални и че нашите вярвания са невернипоне, някои от тях! за нас ще остане невъзможно да избегнем тованепреодолимо нещастие и нещастие.Това, което усложнява допълнително е, че по някакъв начин сме билипрограмиран да не подозира, да не се съмнява, а да се фокусира сляпо и да се доверява уроците, преподавани от нашите традиции, нашата култура, нашето общество, нашеторелигия и т.н. И когато се чувстваме нещастни и нещастни, по-често отколкото не се чувстваме виновни и недостойни, защото също имаменаучихме се да обвиняваме и обезценяваме себе си, а не кондицията,културен произход, ирационалните идеи и фалшивите вярвания, коитообитават умовете ни.Добра новина са ирационалните мисли и лъжливите вярвания, които имаменаучени и повярвали толкова години, ние определено имаме товаспособност да ги предизвика и замести с мисли за самопомощ ивярвания, които ще създадат истинско и устойчиво щастие в нашия живот.Трудно и понякога много, много трудно залагате! Невъзможен, абсолютно не! Както толкова красиво казва Луиз Л. Хей: „Мисълта е простомисъл и мисъл могат да бъдат променени. "" Какви са тезиирационални мисли и лъжливи вярвания, които ни пречат да бъдем истинскищастлив ли си? ", питаш ли. Не само че има много от тях, но обещавампроучете най-популярните с вас като част от следващите ми статии. Дослед това, нека ви оставя с този ценен съвет от д-р Уейн У. Дайер: "Не вярвайте на всичко, което мислите."    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, а Независим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Шантал най-новата електронна книга, "Това е мисълта!", в съавторство с АлиБраун, Ариана де Бонвуазин, Ева Грегъри, Гай Финли, Жана Габелини,Джим Донован, д-р Джо Рубино, Катлийн Гейдж, Мери Алън и множестводруги водещи експерти в арената за щастие могат да бъдат изтеглени БЕЗПЛАТНОв мрежата.
