---
layout: post
title: 'Разберете 5-те важни вида отлагане'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

И така, проучих и прочетох много за това какво всъщност е отлагането, какви са различните типове прокрастинация и как всъщност мога да си помогна да спра лесно да отлагам? Една от мрежата ...И така, проучих и прочетох много за това какво всъщност е отлагането, какви са различните типове прокрастинация и как всъщност мога да си помогна да спра лесно да отлагам?Един от уебсайтовете има някои наистина информативни идеи за това какво отлагане. Вярвам, че ако знаете, че отлагате и искате да спрете да го правите, първата стъпка е да разберете различните видове отлагания, които биха могли да съществуват във вас.1. Дефицит на умения - Първият вид отлагане е дефицитът на умения. Когато ви липсва умението и този елемент във вас, който би могъл да помогне на вашия проект или идея, вие отлагате. Един добър начин да спрете отлагането на дефицит на умения е като започнете лесно или просто се откажете от проекта и работите върху нещо, в което сте квалифицирани.2. Външни препятствия - Това е, когато сте обезпокоени или в ситуация, в която смятате, че това не е идеалното време да започнете. „Идеалното време за стартиране“ всъщност не е пречка, защото точното време почти винаги е под ръка. Идеалното време за начало е да сте в съответствие със себе си и околността. Нарушен мозък отлага.3. Емоционални проблеми - депресията, липсата на увереност или дори прекомерният емоционален стрес са някои от основните причини, поради които може да отлагате. Този тип отлагане се случва, защото макар да притежавате всички качества и ресурси, вие сте доста безпомощни да предприемете реални твърди действия за изпълнение на задачите си.4. Пристрастяващ ескапизъм - Някои хора винаги търсят начин да действат върху нещата, от които искат да се откажат, като се опитват да намерят решения на своите проблеми. Проблемът им е, че продължават да търсят отговор на проблема си, който искат да избегнат да действат.5. Непризната вътрешна истина - тази причина всъщност се отнася до мен. Някои от нас имат това разбиране, че не сме предназначени да правим това. Колкото и да сме убедени или мотивирани да гледаме отвън, отвътре, ние призоваваме това, че пътят, по който сме, не е, че трябва да вървим. Вътрешният ви глас ви кара да отлагате.Важно е да знаете защо отлагате действително да го биете. Винаги, когато чувствате, че отлагате, уверете се, че го категоризирате и продължете напред, като предприемете най-подходящото действие.
