---
layout: post
title: 'Смятате ли, че увереността се равнява на успеха?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако казахте да, ще бъдете на правилния път към вашия успех. Увереността играе огромна роля в нашия личен и професионален живот. Когато сме уверени и се чувстваме добре в това, което правим и как го правим, ние правим повече от това и това носи повече успех.Ако казахте да, ще бъдете на правилния път към вашия успех. Увереността играе огромна роля в нашия личен и професионален живот. Когато сме уверени и се чувстваме добре в това, което правим и как го правим, ние правим повече от това и това носи повече успех.Вземете например загуба на тегло. Имам няколко клиенти, които изпитваха много съмнения дали могат да влязат във форма и да са здрави. (Между другото, съмнението е антонимът на увереността.) Това, което научиха, беше, че техният успех е пряко свързан с увереността. И о, да, след като започнаха да виждат това, момче, те получиха невероятни резултати!Не приемайте думата ми за това. Просто попитайте 22-годишния Торей Круг защитник на Бостън Бруинс, който игра през по-голямата част от сезона в второстепенната лига. Поставен в състава на Bruins по време на плейофите поради контузии на ветерани, той отбеляза два невероятни гола в първите си два мача. Той беше попитан от местен телевизионен оператор какво според него приписва на успеха му. Отговорът на Торей: увереност. Имайте предвид, че това дете не беше Уейн Грецки от колежа. Той отиде необработен. Можеше ли да изпита съмнение, сигурно, но не го направи, защото знае, че пътят към успеха е изпъстрен с увереност."Да, но ..." мога да те чуя да казваш. Нормално е да изпитвате съмнение, несигурност, колебание и всички чувства на „не мога“. Но наистина, ами ако можехте? Ами ако бихте могли да се чувствате уверени в момента, независимо какво? Как това би променило вашите перспективи? Какво би направил?Ето три съвета, които ще ви помогнат да се чувствате по-уверени, така че това, което искате да постигнете, изглежда просто се появява.Съвет 1: Помислете за времето, когато сте се почувствали наистина страхотно да постигнете нещо. Беше ли, когато най-накрая слезете от дивана и се разхождахте или събрахте смелостта да се присъедините към групово занимание с упражнения или започнете програма за отслабване и отслабнете веднага? Каквото и да беше, докоснете се до тези чувства. Това са вашите опорни точки за припомняне на чувство на увереност и в крайна сметка на успех. Запишете тези чувства и ги четете редовно - всеки ден е добра идея и първо нещо сутрин и често последно нещо вечер (и през деня, ако е необходимо). Това ви помага да поддържате високо ниво на увереност.Съвет 2: Запазете причината, която искате да достигнете целта си най-отгоре. Когато знаете защо правите нещо, е много по-лесно да се придържате към него. Ако решите, че най-накрая се освобождавате от диетата и упражненията и правите промени, които са част от здравословния и подходящ начин на живот - запишете си уау. Те може да са, защото искате да: изглеждате страхотно, чувствате се заредени с енергия, да се присъедините към семейни излети или да участвате отново в живота си, а не да седите в кулоарите. Запишете ги всички и след това - точно като чувствата си на увереност - преглеждайте ги често.Съвет 3: Получете необходимата подкрепа. Помолете доверен приятел да ви държи отговорен за вашите действия и поведение. Не забравяйте да им помогнете, макар и грубите точки, когато не чувствате увереността, която искате да постигнете своя успех. Наемете треньор. Треньорът е някой, който е изцяло на ваша страна, те имат най-добрите ви интереси в сърцето си и не са привързани към резултата, което означава, че те са единствено за вас и вашия успех. Треньорът може да ви помогне чрез съмненията и да усетите и да бъдете уверени по-бързо. Моите клиенти са постигнали целите си, защото засилиха и работиха с мен. Аз също имам треньор и лично мога да удостоверя, че имам начин да имам повече увереност и успех, просто като имам треньор на моя страна.Тази седмица ви предизвиквам да обърнете внимание, когато изпитвате съмнение. Как и кога се появява ... и какво следва? Можете ли да го обърнете и да вървите уверено към успеха си? Обзалагам се, че можете.
