---
layout: post
title: 'Самоуправление, като се научите да се справяте с трудни хора'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Постигане на личен растеж в усвояването на техники за овластяване на проблемите с трудни хора В нашето ежедневие конфликтите и разногласията са неизбежни и често има трудни хора ...В нашето ежедневие конфликтите и разногласията са неизбежни и често има трудни хора, с които да се справите. Можете ли още да си спомняте кога за последен път се занимавате с труден или отрицателен човек? Умишлено ли е казал думи, за да ви нарани? Как е усещането? Разбира се, трябва да усещате палци надолу, така че нека разгледаме 4 упълномощаващи указателя, за да ги разгледаме.1. Научете се да пускатеВинаги трябва да помните, че държането на обиди срещу другия човек не е полезно за себе си, това е просто като пиене на отрова и насочване към бавна смърт. Това е така, защото ако задържите недоволство, ще сте склонни да изпитвате негативни емоции във вътрешното си Аз и това ще създаде болка в самите нас. Не бъдете твърде постоянни по грешен начин. Нека споделя с вас история на пленницата на маймуните. Историята върви Имало едно време едно село, което ежедневно било обезпокоено от маймуни. При всяко посещение маймуните винаги ще откраднат зърното си и ще унищожат посевите, причинявайки загуба на селяните. Така един хубав ден селянинът излезе с метод за залавяне на маймуните. Идеята е да се създаде огромен буркан (пълен със зърна) с отвора, който е достатъчно голям, за да може да достигне ръката на маймуната. Специалната част на този дизайн на буркан е, че ако маймуната може да влезе, тя определено може да излезе, но ако маймуната иска да вземе зърното, ръката няма да може да излезе. Познайте какво се случва? Само една вечер всички маймуни са заловени, защото са държали на зърното, без да пуснат. Ако пуснат ръката си, те могат да избягат, но изберат не. Така че историята ни казва да не се задържаме на грешна перспектива, тъй като ще ви доведе до задънена улица. Научете се да пускате и да не се хващате за тази негативна енергия.2. Винаги търсете скрит урокКогато се сблъскате с гаден човек или се сблъскате с негативна ситуация, винаги търсете урок, от който да се поучите. Това ще ни помогне да преодолеем негативния сценарий и също така да изградим личния си растеж.3. Избягвайте разгорещени спорове на всяка ценаСлед като човек е в гневен режим, нищо не може да му влезе в ухото и няма как да говори нещата в тази ситуация. Обичайно е човек да изобличава, когато е провокиран, но имайте предвид, не се карайте, защото това ще доведе до невъзстановимо състояние. Винаги се разхождайте и говорете отново, след като изстинете, това също може да ви даде малко време за размисъл и анализ.4. Винаги виждайте най-доброто в другата странаВиновен ли сте за следната ситуация? Ако не харесвате човека, каквото и да прави, да речем, дори той да е прав, винаги ще го приспивате. Затова е важно да погледнете положителните страни на другата страна, така че да ги оцените.Трудните хора или ситуация не винаги са трудни, зависи от това как го гледате. Винаги се фокусирайте върху положителната страна на нещата и отхвърлете отрицателния сигнал.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
