---
layout: post
title: 'Духовни упражнения за повишаване на вашата духовност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Физическите упражнения играят много съществено значениероля за повишаване на духовносттаот толкова много хора. Известна е йога и всяка друга физическа активностсъздайте много силен кон ...Физическите упражнения играят много съществено значениероля за повишаване на духовносттаот толкова много хора. Известна е йога и всяка друга физическа активностсъздават много силна връзка между физическото тяло и ума. такъввръзката е много добра и през повечето време носи духовно пробуждане. Но никога не трябва да забравяме, че и умът е такъвмного мощен. Той също е способен да засили духовната ни страна. Стига дапрактикуваме тези умствени упражнения, ние също можем да седнем и да видим прекрасноторезултати.Укрепване на душатаПричината много хора да не са доволнив живота е защото са били хванати в преследването на материални неща. Ноистинското щастие в живота се крие не в материалните неща, а в душата. Ако тиимаш слаба душа, никога няма да успееш да изпиташ благословиите и радосттакойто животът може да предложи. Ако укрепвате душата си, вие не само повишавате духовността си, но преживявате многоот радост.Признайте божественотоЖалко е, че всички преминавамеживот, без да настройвате само няколко минути, за да оцените по-високата сила. Ако тине признавате това в живота си, много по-вероятно е да бъдете хванатимрежата за преследване на материални неща. Оценяването на божеството означава, че ниеценят истинския смисъл на живота. Това е момент на духовно пробуждане.Установете връзката между тялотои умТолкова, колкото е толкова натоварен живот,уверете се, че в края на деня ума и тялото ви римуват. Това е едноперфектен начин, чрез който можете да създадете усещане за реалност в себе си.Лесният начин, по който можете да направите това, е чрез упражнения, като по този начин вие подобряватевашата духовност много.Не се заблуждавайте, че духовното пробуждане и духовността не могат да бъдат засиленичрез ума. Всъщност този метод може да работи по-добре дори от физическияупражнение. 
