---
layout: post
title: 'Отношение, може ли животът ви да се нуждае от овластяване?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нашите нагласи отчасти определят кои сме и може да се чувстваме, това е точно такъв, какъвто съм, когато всъщност можем да изберем нагласите си. Струва си да разгледаме дали е за предпочитане да променим някои от нашите нагласи.Отношение - какво е? От къде идва? Какво е вашето отношение?Отношението е вашето мислене по отношение на обекта на вашето внимание. Какво е отношението ти към отношението?Отношението е взаимодействието между вашите убеждения и емоционални ценности. Така че е доста сложна тема. Какво е отношението ти към живота, отношенията, кариерата, здравето и т.н.? На лист хартия запишете отношението си към тези предмети. След това помислете за написаното. Подобрява ли вашето отношение или изтощава този аспект от живота ви? Ако отношението ви е изтощително, обмислете какво отношение чувствате би подобрило този аспект от живота ви. Седнете тихо и си представете, че имате такова отношение на място, представете си как се държите, използвайки това ново отношение - дава ли ви това отношение? Бихте ли могли да използвате по-пълномощно отношение?Прочетохте дотук, така че направете следващата стъпка и направете това упражнение - Изберете една област от живота си, напр .; кариера / работа, избройте сегашното си отношение - кара ли ви да се чувствате овластени? Ако не, биха ли помогнали тези нагласи; Обичам го, мотивиращо, вълнуващо, любопитно, предизвикателно, вдъхновяващо, стимулиращо, удовлетворяващо, средство за по-нататъшен успех, би ли те или всичко това да ти даде възможност. Изберете някои или всички тези нагласи и се преструвайте или чувствате, че те са на мястото си във вас и за следващата седмица ги използвайте при всяка възможност. Забележете как се чувствате физически и емоционално. Ще почувствате възходи и падения, когато имате моменти надолу, ще изслушате чувствата или съмненията, които получавате. Това са вашите отрицателни убеждения за себе си, важно е да признаете, че имате тези мисли / вярвания и те може да са били валидни в миналото, но те важат ли и днес? Какво би се случило, ако пуснете тези негативни убеждения?Моля, признайте, че имате способността да избирате отношението си, въпреки че може да се държите като при автоматичен пилот, това е резултат от старо програмиране. Ако искате по-силен живот, тогава трябва да упражнявате силата си на избор и когато старите програми / негативни убеждения изскачат, просто кажете спрете, поемете дълбоко въздух и изберете нагласата, която искате. Сега упражнявайте това отношение и се държайте съответно. Всеки път, когато правите това, създавате нова програма за живот и тъй като повторението е майката на всички умения, важно е да правите това в продължение на месец.След месец повторение новото отношение ще действа автоматично и ще спечелите по-голяма оценка на живота. И тъй като новите ползи се вливат в живота ви, ще знаете, че те са резултат от избора, който сте направили.От Филип Мартин    Етикети на статията:        Овластяване на отношението    Филип Мартин е натуропат, хипнотерапевт и автор на образци на живота, тайната на емоционалната свобода и процеса на изцеление на рака от 5 стъпки, ясен и определен път. Той е талантлив терапевт, базиран на Sunshine Coast Qld. Австралия. Уебсайтът му е www.healyourcancer.org
