---
layout: post
title: 'Треньорите на живота'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Дори когато нещата изглеждат щракащи добре, можем да почувстваме, че нещо не е съвсем както трябва. И все пак, когато се свежда до идентифициране на това, което трябва да променим или как да направим тези промени, ние ...Коучингът в живота е все по-търсена професия, особено през последните 10 години. Вашият житейски треньор трябва да осигури подкрепа, в краткосрочна или дългосрочна перспектива, в партньорство без присъда. Всъщност, един от отличителните белези на живота коучинг е, че влизате в партньорство с вашия треньор на живота, а не в традиционните клиент-професионални отношения, както бихте имали с други съветници. Треньорите от живота ще работят с вас един на един толкова дълго, колкото е необходимо за вас, за да определите какви аспекти от живота си трябва да промените и как да ги промените. Успехът на вашия треньор на живота в крайна сметка е вашият успех.Треньорите от живота могат да поемат различни роли в зависимост от клиента си. Понякога вашият житейски треньор ще играе ролята на ментор, докато друг път е по-пасивен водач. Ключът към живота коучинг е, че той не е един и същ за всеки клиент и дори в рамките на партньорство, ролята на коучинг в живота трябва да се променя в зависимост от вашите нужди. Добрият житейски треньор ще помогне на всеки отделен клиент да разработи свой собствен план въз основа на своите лични проблеми, силни страни, слабости и желания. И най-важното е, че вашият житейски треньор трябва да играе по-пасивна роля в живота ви, отколкото може да очаквате. Най-добрите житейски треньори не поемат контрол над живота ви, те ви помагат да поемете контрола над живота си. Трябва да вземате свой собствен избор и решения, а вашият житейски треньор трябва просто да ви помогне да определите целите си и най-добрите начини за постигането на тези цели.Треньорите от живота могат да ви помогнат в много аспекти от живота ви. Въпреки че има по-конкретни професионалисти, които се фокусират върху кариерния коучинг, бизнес коучинг, здравен коучинг или финансов коучинг, животният треньор работи, за да ви помогне да постигнете цялостно удовлетворение. Може би трябва да промените кариерата си или трябва да станете по-здрави, за да бъдете щастливи, вашият житейски треньор трябва да ви помогне да идентифицирате областите в живота си, които искате да промените, а след това да ви предостави някои техники и инструменти за постигането на тези цели.Ако не сте напълно доволни от някакъв аспект от живота си, независимо дали става въпрос за лични или професионални отношения, динамика на семейството ви или някакъв друг личен проблем, животният треньор ще ви помогне да намерите решения и ще ви преведе през процеса на преодоляване на проблемите ,              Етикети на статията:        Треньорът на живота трябва, Животът на треньорите, Животът на треньора, Треньорът трябва да работи, Коучингът на животаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Можете да намерите много житейски треньори, включително кариерни треньори, в директорията на life coach www.noomii.com
