---
layout: post
title: 'Насоки за готовност за спешни случаи: какво да сложите в тази чанта за спешни случаи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Най-Съединените щати не са чужди на природните бедствия, с дългите сиистория на градушка и снежни бури, урагани, земетресения игорски пожари. Според статисти ...Най-Съединените щати не са чужди на природните бедствия, с дългите сиистория на градушка и снежни бури, урагани, земетресения игорски пожари. Според статистиката има над 640бедствия, възникнали в страната между 1980 и 2010 г.,с рекорд от 12 366 убити хора и 26 889 582 гражданиранени и засегнати. Най-лошото опустошение, регистрирано в историятатранспириран в Ню Орлиънс през 2005 г., когато ураганът Катрина поенад държавата и причини значително икономическо опустошение,изселват хиляди хора и убиват няколко стотици. С тазиимайте предвид, че никога не е твърде много да се мисли за спешна ситуацияподготвеносткомплект за внезапни, неконтролируеми неприятности.Товажно е обаче да знаете какво точно да опаковате, за датръгнете с надеждна аварийна чанта. Лесно е да се носишдалеч от първия път, така че това структурирано ръководство трябва да е полезнокато ви държи в съответствие с необходимите вещи и не се преуморяваот предположенията.А.Основно оцеляване Те включват дажби и предмети, които биха помогналити преживяваш всяко бедствие и задоволяваш своето рудиментарнобиологични нужди. Първо ще бъде два литра вода или шест 250мл бутилки, така че можете да издържите достатъчно дълго в навечерието на евакуациятапроцедури. Това е много важно, тъй като човек може да живее само 3дни, без да отпивате глътка вода. Разбира се, храната също е част отосновната екипировка за оцеляване и по-голямата част от нея трябва да се обработва илесно консумирани (например енергийни барове и консерви), катоготвенето може да не е възможно при извънредни ситуации. Ти щесъщо трябва да опаковате светкавици с флаш и много батерии, джобниприемо-предавател (в случай че мобилният ви телефон умира), швейцарски нож, aаптечка и някои малки сметки и касови чекове за заплащанетелефони и други услуги.Б.Допълнителни основни елементи Също така трябва да обезопасите луксозни предмети, коитоможе да увеличи комфорта ви и да ви осигури сигурни и здрави, докатовъзстановявайки се от трагедията. Това ще включва промяна на облеклотои обувки, топли одеяла и спални чували, може би дори палатка,свещи и запалка, прибори, някои тоалетни принадлежности, лепила, aсвирка и преносима бутанова горелка за готвене. Бихте могли същоносете някои документи за самоличност, само в случай че имате нужда от тях, инавигационна система или карта, така че да имате някаква представа къде се намиратев момента са и където трябва да бъдете.° С.Удобно накрая, ако има място във вашата спешна ситуацияподготвеностраница, вие също трябва да съхранявате някои въже, сигнални отблясъци, някоиалкохол, радио с батерия, пистолет Taser, допълнителен набор от ключоведо вашата къща и кола, ако е възможно. Би било чудесно, ако можетедобавете някои игрови материали, за да не се забавлявате.Въпреки това,всичко това трябва да ви помогне да се справите след голямо бедствие и да продължитесте се обезпечили по време на несигурност. Винаги трябва да сте готови;следователно, вече трябва да имате раница настрана, готова заевакуация, тъй като във всеки момент може да се стигне до катастрофи. Ако иматедомашни любимци, вие също трябва да ги опаковате и да ги вземете със себе сиизбяга.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
