---
layout: post
title: 'УСЛОВИЯ ЗА УПРАВЛЕНИЕ НА ВРЕМЕТО'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

„Единственият път, който е ваш, е настоящето“. Но много от нас осъзнават това, когато вече се губи много време. Много хора се опитват да бъдат заети без бизнес и такива хора, които се преструват, че са заети, са ...„Единственият път, който е ваш, е настоящето“. Но много от нас осъзнават това, когато вече се губи много време. Много хора се опитват да бъдат заети без бизнес и такива хора, които се преструват, че са заети, са най-лошите нарушители на времето. Времето е най-ценното предимство, което всички имаме, така че е много важно да го използваме ефективно. Управлението на времето е едно нещо, което може да ви помогне да водите успешен живот. Времето играе решаваща роля в нашия професионален и личен живот. Ето защо става още по-важно да знаете как да го управлявате ефективно. Ето няколко съвета относно управлението на времето: 1. Поставете SMART цели - Винаги задавайте конкретни, измерими, достижими, възнаграждаващи и навременни цели, т.е. SMART цели.2. Знайте своите приоритети - Ако сте наясно с приоритетите си, първо ги изпълнете и тривиалното следва. Можете да направите списък със задачи и след това да видите на кои задачи трябва да се даде приоритет.3. Планирайте своите действия - Планирането стимулира мозъка ви и по този начин той предлага по-ефективни идеи, така че става необходимо да планирате действията за вашите цели.4. По-малко време, толкова по-голяма е свършената работа - Винаги определяйте предварително определено време за постигане на целите си, защото когато имате ограничение във времето, сте склонни към по-добра и по-голяма работа.5. Анализирайте как сте прекарали времето си - След една седмица или известно време, просто анализирайте как сте прекарали времето си и бихте могли да направите необходимата промяна в това да използвате времето си по-добре през следващата седмица.6. Многозадачност - Това е епоха на много задачи, така че винаги, когато е възможно, се опитвайте да вършите няколко задачи наведнъж. (Както по време на пътуване план, четене или обаждане).7. Организирайте се - Ако имате добре организирано работно място, ще се губите по-малко време за търсене на неща или търсене на документи и файлове.8. Делегиране - Научете изкуството на делегиране на тривиалните задачи на подкоординатите, така че да получавате достатъчно време, за да бъдете посветени на по-важни задачи.9. Научете се да казвате НЕ - Ако работата ви е в очакване според предварително определеното време, тогава просто кажете „не“ на всички други дейности, които са от по-малко значение.10. Спешно или важно - Знайте разликата между спешното и важното. Важни задачи са тези, които ви дават дългосрочен напредък. Спешните задачи са тези, които трябва да се правят веднага.Следвайте тези съвети и ще бъдете по-продуктивни.
