---
layout: post
title: 'Как да преодолеем нервността при публично изказване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Публичното изказване е най-разпространената фобия, която съществува. В тази информативна статия водещ терапевт във Великобритания предлага някои полезни съвети за преодоляване на страха от говорене или представяне пред другите.Малко неща могат да предизвикат пълна ослепителна паника като публичното изказване.Толкова много от нас биха предпочели да бънджи скочат от небесна скрепер, отколкото да се изправят пред група хора и да изнесат 15-минутна презентация. Промяната на начина, по който възприемате публичното говорене и как го правите, може да превърне страховито преживяване в радостно.Едно от първите неща, които трябва да вземете под внимание, е изхвърлянето на сценария.При публично изказване е добре да имате подготвен списък с точки за куршуми, така че да знаете различните точки, които трябва да комуникирате. Когато четете предварително написан сценарий на тълпа хора, има повече възможност да забележите как се чувствате отвътре и да позволите това да ви повлияе негативно. Освен това повечето хора реагират по-добре на спонтанен, разговорен стил на доставка, отколкото на нещо, което звучи предумишлено и повтарящо се в стил папагал.Пригответе си точки за куршуми и започнете да съобщавате тези точки, колкото искате. Ще станете по-погълнати от това, което казвате, и по-малко от това колко нервни се чувствате. Причини за безпокойство в публичното изказванеЧесто говорещата тревожност е свързана със събития от детството. Смущаващите преживявания, свързани с това да се налага да се представяме пред семейството си или пред нашия клас, докато сте в училище, например, могат да причинят дискомфорт около публичните изказвания в продължение на десетилетия.Когато сме деца и юноши, ние не искаме нищо повече от това да бъдем приети и да се вместим. Да стоиш сам пред тълпа връстници и да се чувстваш преценен може да бъде ужасно изживяване. Ако не върви добре, споменът за това отрицателно събитие може да се задейства по-късно, на подсъзнателно ниво, носейки със себе си същите тези трудни чувства.Понякога разпознаването и удостоверяването на тези спомени е достатъчно, за да се прекъсне и измести връзката от вашите съвременни публично изказващи се страхове. Ако отминалият опит все още продължава да преследва, работата с опитен хипнотерапевт може да помогне при пренаписването на сценария и да ви помогне да продължите напред с увереност. Очаквания от себе сиНай-добрият съвет, когато става дума за публично говорене, е: Просто бъдете себе си. Не се опитвайте да бъдете „публичен оратор“ или „водещ“ или „лектор“. Използвайте всички бележки, които сте подготвили, но бъдете готови да ги пуснете и да се отклоните. Разказвам истории. Преди всичко, бъдете готови да се забавлявате. Ако се наслаждавате на себе си, има вероятност и аудиторията да бъде.Оставете естествената ви личност да тече и си припомнете, че ВИЕ НЕ сте обект на вашето публично изказване. След като спрете да се опитвате да бъдете нещо, което не сте, публичното говорене наистина може да бъде освобождаващо, освобождаващо преживяване.дишанеДишането правилно помага да се намали напрежението и да успокоят нервите, но неправилното дишане може да засили чувствата на безпокойство. Когато сме нервни, сме склонни да бързаме през всичко, което казваме, и това прекъсва естествения ни модел на дишане, всичко това лесно ни кара да се задъхваме за въздух. Затова дишайте дълбоко и бавно, говорейки, докато издишате. Не забравяйте да правите пауза често - и не забравяйте, че е почти невъзможно да говорите твърде бавно.Следвайте тези няколко съвета и може дори да се насладите на това да говорите пред другите.    Етикети на статията:        Ораторство
