---
layout: post
title: 'Носенето на целите пиърсинг бижута с определена цел'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0        7.8  0  2    фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  ZH-КН  X-НЯМА                                                    ...По-рано това бяха естествените материали каточерупка, дърво, освен кости и нокти, които са били популярни за използване като тялопробивни бижута. Тогава също бяха метали като желязо, злато и другиизползва. Златото е скъп метал и дори в по-ранни дни не е било използвано отвсички. Следващата разлика, която може да се види днес, е в местата на тялотопиърсинги. Преди това мъжете и жените носеха огромни кръгли чинии или пръстениза да удължат устните си или дори ушните си уши. Също така, носенето на редицастоманени пръстени на шията е обичай дори и днес за някои африкански и южноазиатскиплемена.В наши дни се провеждат редица металиизползван в бижута за пиърсинг. Те включват злато, сребро, титан, както иплатина, акрил, освен стомана и други анодизирани метали. Анодирани се отнасяза покриване на метал със слоевете от някакъв различен метал, за да се получи аблясък на оригиналното нещо, без да го прави твърде скъпо. Пример тукще бъдат златните анодизирани бижута за пиърсинг на тялото.Местата на пробиване на тялото саднес се експериментира широко. Има някои наистина неортодоксални места, къдетов днешно време се прави пиърсинг. Общите пиърсинги са тези, където можетеносете пиърсинг бижута като пръстени за корем, езикови пръстени или дори лабретбижута. Един пиърсинг, който улавя много погледи, когато парадира, включвакорсет пиърсинг. Тук гърбът е пробит на няколко изчислени места ислед това в тези пиърсинги се поставят стоманени пръстени. Панделки или струни се използват вза да свържете тези пиърсинги и да завържете лък в края на него.Останалите нетрадиционни пиърсинги къденосят се пиърсингови бижута, включително пиърсинг на зърната, пиърсинг на челюстта, освен гениталнипиърсинг и такива други. Пиърсингът, който беше направен по-рано, за даудължените ушни устни в племена сега са пронизващи, за да се носят тапи за уши. По този начинразмера на пиърсинга на тялото бижутата за носене са намалели.Днес можете да получите тези бижута за пиърсинг бижута и в много материаликато дизайни.По-рано пробождането на тялото ви означаваше самоушни лобове или може да включва най-много пиърсинг на носа. Но времена имапроменена, което води до увеличаване на използването на бижута за пиърсинг наразлични части на тялото. Сега има много повече от секцията за ушни пръстени,тъй като тя включва и различни нетрадиционни пиърсинги. 
