---
layout: post
title: 'Задаване на правилните въпроси'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Задаване на правилните въпросиИма много начини да получите правилния отговор, но само ако знаете правилния въпрос. Големият мотивационен говорител Антъни Робинс имаше това да каже по темата: "Quali ...Задаване на правилните въпросиИма много начини да получите правилния отговор, но само ако знаете правилния въпрос. Големият мотивационен говорител Антъни Робинс имаше това да каже по темата: „Качествените въпроси създават качествен живот. Успешните хора задават по-добри въпроси и в резултат получават по-добри отговори.“В ежедневието си и твърде често на работното място задаваме грешен въпрос и със сигурност сме склонни да се фокусираме върху количеството спрямо качеството, когато става въпрос за задаване на въпроси. Наистина може да няма "глупави" въпроси, но има въпроси, които могат да ви помогнат да се доближите до истината и други, които ви дърпат далеч, далеч.Като цяло има два вида въпроси. Има въпроси, които се стремят да научат, и въпроси, които се стремят да преценят или да накарат човек да се облегне в аргумент или спор. Съдейки и облегнати въпроси наистина търсят да възложат вина, да защитят вече задържана позиция или да преместят друг човек по-близо до нашата гледна точка. Въпросите за обучение обаче всъщност търсят нова информация и факти и споделят отговорност за разрешаване или подобряване на ситуация.Друг начин да разгледаме въпросите е да ги категоризираме като мощни или изтощаващи властта въпроси. Мощните или оправомощаващи въпроси може да са като това, което може да работи най-добре за вас в тази ситуация или кога сте най-ефективни? Въпросите за източване на енергия могат да бъдат това, което се обърка тук или как би могло да се случи това? Можете да видите как един набор от въпроси или стил на въпроси може да доведе до съвсем различен отговор и резултат.Ако наистина искате да подобрите ситуация или да получите информация, която може да коригира проблем, много по-добре е да зададете въпрос по начин, който позволява на човека всъщност да ви даде нещо, с което да работите, а не да се оттегляте зад конуса на мълчанието или още по-лошо давайки ви неточна информация. Много пъти това означава да зададете въпроса по неутрален начин, което показва, че не сте на лов на вещици. Това може да означава, че сте поставили въпроса си с коментар от рода на „Не обвинявам никого .. Просто искам да знам какво се обърка“. След това задайте въпроса си и наблюдавайте как напрежението изтича от лицето на другия човек.Другото основно нещо, върху което трябва да се съсредоточите, за да получите правилния отговор, е всъщност да изслушате човека, който се опитва да отговори на вашия въпрос. Имаме две уши и една уста за причина. Задайте въпроса си колкото се може по-неутрално или мощно и след това изчакайте и изчакайте и изчакайте отговора. Не задавайте друг въпрос, докато чакате. Не се опитвайте предварително да изпратите отговора им. Понякога хората просто мислят или може би се опитват да решат дали могат да ви се доверят.Задайте правилния въпрос, по правилния начин и изчакайте отговора. Просто може да получите правилния отговор.    Етикети на статията:        Правилни въпроси, въпроси там, въпроси може    Майк Мартин е автор на The Walker on the Cape, Sgt. Мистерия с вятъра. www.walkeronthecape.com
