---
layout: post
title: 'Как да се измъкнем от лошо настроение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Лоши настроения - всички ги имаме от време на време. В тази интересна и полезна статия водещ британски психотерапевт дава съвети как да се измъкнете от лошо настроение и да се почувствате по-добре.Когато се появи лошо настроение, може да почувствате, че няма какво да направите, за да се измъкнете от него.Обзети ли сте от чувство за негативност и просто не можете да видите изход? Наистина има неща, които можете да направите, за да подобрите настроението си. Въпреки че всеки от нас е уникален и всички измерваме лошите си настроения по различни начини, има някои изпитани техники за избухване на лошо настроение. В резултат на негативното ви настроение вероятно няма да сте отворени да опитате някои от тях, но все пак ги подканете. Въпреки че сърцето ви може да не е в него в началото, след като влезете в някои от тези техники, няма да можете да останете в лошо настроение за дълго.1. Разработете. Докато правите упражнения, когато се чувствате мръсни, може да не изглежда като привлекателен план за действие, това всъщност е едно от най-добрите неща, които можете да направите. Физическата активност освобождава ендорфините, които са свързани с усещането за добро. Не само това, но може да ви помогне да работите чрез някакъв гняв или чувства на агресия, които са предизвикали лошото ви настроение.2. Изключете се. Много хора, когато са в лошо настроение, губят време да кликват из интернет и в сайтовете за социални мрежи. Това обикновено помага много малко, но е по-вероятно да ви постави в още по-лошо настроение. Гледането на социалните мрежи може да ви повлияе отрицателно, защото много хора започват да сравняват това, което имат с другите, когато разглеждат онлайн профилите на приятелите си. Това, което хората споделят онлайн, обикновено са най-добрите от най-добрите моменти, рядко - пълна снимка от живота им, но това може да ви накара да се почувствате, че вашият собствен живот никога не може да бъде толкова съвършен. Направете си услуга и изключете компютъра си и оставете смартфона си, ако се чувствате в сметищата.3. Излезте от къщата. Сега, след като сте затворили интернет, излезте от къщата за определен период от време. Излезте навън и бъдете сред природата, ако можете. Това наистина не е възможно, след което излезте и отидете на едно от любимите си места, където сте принудени да сте около други хора. Може би опитайте местно кафене, ресторант, магазин или парк.4. Обадете се на приятелите си. Това, че сте в лошо настроение, обикновено ни прави доста антисоциални, но ако се обградите с добри приятели, лошото ви настроение няма да може да се задържи дълго. Може да се окажете, че изпитвате добро настроение заради приятелите си, докато не се изненадате и всъщност не започнете да се чувствате по-добре!5. Направете нещо за някой друг. Нищо не откъсва човек от лошото му настроение по-добре от малко гледна точка. Винаги има някой, който го има по-зле от вас и ако сте решили да помогнете на нуждаещ се човек, гарантира, че за нула време ще се поставят вашите собствени проблеми.6. Смейте се. Сложете любимия си филм. Слушайте любимото си радио предаване, комик или се обадете на приятел, който ви кара да се смеете. Облечете любимата си песен и танцувайте около къщата си като луд човек. Може да не се почувствате като се смеете в началото, но след като започнете, ще откриете, че въпреки това, което сте очаквали, настроението ви ще се промени.
