---
layout: post
title: 'Качества, необходими за успешното отстраняване на фалшиви нокти'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Фалшивите нокти, като тези, направени с гел или акрил, са чудесен моден избор и могат да придадат на ноктите ви онзи красив блясък, който наистина се появява в социални ситуации и ситуации с високо налягане, когато трябва да се почувствате най-добре.1. ГотовностКакто при всичко премахване на фалшивите ви нокти изисква да се подготвите. Това означава да разполагате с правилния залог от време за работата, която трябва да остане, и да разполагате с инструментите. За отстраняването на повечето фалшиви нокти ще ви е необходим надежден набор за подстригване, пила за нокти, чисти ацетонови химикали, памучни топки, средство за отстраняване на лак за нокти, зехтин, кърпа и купа. Поставянето на всички тези елементи на едно място и изчистването между 30 минути до час от вашето време ще ви постави в правилната рамка на ума за движение напред, а премахването на фалшивия нокът ще дойде толкова по-лесно и ще бъде много по-малко възпиращо всъщност носенето им.2. ТърпениеСлед като разполагате с правилните инструменти и сте в правилния начин на мислене, трябва след това да осъзнаете, че процесът ще изисква съответното количество търпение. Не влизайте в него с идеята, че трябва бързо да сте някъде другаде. Въпреки че може да успеете да приключите процеса за по-малко от час, не искате да бързате с пилинг частта от усилията. Дайте си време да накиснете ефективно и внимателно премахнете елементите на ноктите, независимо дали те са акрилни или гел. Не бързайте с процеса и ще разберете, че той протича много по-бързо и гладко, отколкото ако сте в режим „бързаме“.3. Грижи след отстраняванеМного хора пренебрегват последствията от процеса на отстраняване на ноктите в своя вреда. Те смятат, че основната цел е да свалят ноктите и да позволят на естествените нокти да дишат. Но грижите след отстраняването са също толкова важни. Грижата за кожичките и ноктите през целия процес ще даде възможност на човек да избегне инфекции и химически контакт, които могат да бъдат много вредни за самия нокът. Подчертаването на важността на всички тези елементи обаче ще укрепи ноктите във времето.              Етикети на статията:        Фалшиви нокти, тези елементиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
