---
layout: post
title: 'Две стратегии за облекчаване на стреса и страданието'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                                      ...Сезонът на ваканциите настъпванас и това носи социални и семейни ангажименти. С тези ангажименти се увеличавав конфликт и стрес. Ние го осъзнавамеще се случи и обещаваме на себе си да не позволим да ни получи тази година. Това, което следва, ще осигури две необходими стратегииза справяне с всеки конфликт или стресова ситуация през този празничен сезон,и ще започне да намалява страданието в нашия живот, ако се практикува с истинскиинтегритет.Конфликтът или стресът е aформа на страдание. Страданието е прякорезултатът от очакванията не е изпълнен.То възниква от взаимодействията между нас и света. * При тези взаимодействия страданието е резултатда не признаваме какво можем да постигнем промяна или по същество контрол. Ние не признаваме, че това, което е светъти какви аспекти от нашия опит в света не са под нашия контрол. В нашия опит в света какво имаконтролът ни е как реагираме на тази среща и как възприемаме преживяваниятав света; това е всичко, което е в нашето разбиране, за да постигнем промяна и контрол. Какво означава това? Мога да контролирам или да променя промените в реакцията сикъм срещата или ситуацията. аз могасъщо контролирайте или променяйте ефекта в начина, по който възприемам конфликта или стресасреща в света, както и как възприемам самия свят. Това е то.Не мога да контролирам друг аспект от срещата или преживяването. Какво казва другият, не мога да контролирам. Какво прави другият, не мога да контролирам. Какъв е светът, не мога да контролирам. Просто наистина, искаме да избегнем или премахнемконфликт и стрес, като по този начин облекчават страданието през празниците; така че, признайтетова, което можем да контролираме и приемаме това, което не можем да контролираме, е простото решениенамаляване на конфликта и стреса, като по този начин облекчава страданието.Помислете за всеки стресов опитсрещаш в живота или по време на празничния сезон. С този или какъвто и да е опит, нашата роля във всекисреща е всичко, което можем да контролираме. Намаляванеконфликтът и стресът започва с приемането на това, което можем да контролираме и прилагането на двестратегии за промяна. Трябва да осъзнаем какво възприемаме в своетопреживявания в света и как реагираме в нашите срещи и преживявания. Това не е лесно, но е възможно сискреност и почтеност. Вземете aконкретни действия срещу друг или съдебно решение, направено от човек за някогодруго. В него се случват две събитиятази среща или опит в света.Първото е възприемането на преценката от човека и второто, т.е.нашата реакция на преценката от човека.Двете стратегии са това, на което трябва да се обърне внимание. Въздействаща промяна в представите ни за нашитеопит в света и повлияване на промените в нашите реакции към тяхсрещите са двете стратегии за намаляване на конфликта и стреса.Приложете тези две стратегиикато зададете с искреност и почтеност няколко основни въпроса.         Съдя лиКакво друго?         За какво става думасветът, който вярвам, че ме кара да взема тази преценка?         Как мога да реагирамна това решение?Когато вземаме решение, ниеоправдайте го от принцип за това какъв е светът, в който вярваме или подкрепяме. Нашите вярвания за това какъв е светътразличават; но различните ни вярвания за това какво е светът е различно от товасвят е независим от нашите вярвания за това какъв е светът. Същинският въпрос за какво става въпроссветът инициира промяната на това, което ние възприемаме. Какво ниевъзприемаме е това, което искаме. За да промените каквоние възприемаме, трябва да променим искаме, което искаме.Когато реагираме на среща, нашата реакция изглежда инстинктивна,но това е навик и навиците могат да се променят. Реалният въпрос на Какмога ли да реагирам започва промяната на това как реагираме. Как ниереагираме е това, което възприемаме. За да промените какреагираме, трябва да променим това, което възприемаме.След като разпознаем и признаем това, което е в рамките на нашия контрол, ние тогавазапочнете да виждате как това, което вярваме в света, не е непременно това, което е светъте независим от нашите вярвания за това какъв е светът. Тези стратегии за разбиране на това, което възприемамесветът да бъде и как реагираме при срещи и преживявания ни позволяватда се справим с всеки конфликт или стресова ситуация и дори да облекчим страданията в нашатаживее.  * Светът трябва да бъдеразбира се като върховна обстановка за цялото преживяване: минало, настояще и бъдеще.
