---
layout: post
title: 'Умора на състраданието - кой се грижи за гледачите?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Вие ли сте човек, който постоянно ви дава комфорт, подкрепа и насоки на другите? Ти ли си погребален директор, лекар, съветник, кризисИнтервенционен работник, лице, което се грижи за инвалид ...Вие ли сте човек, който постоянно ви дава комфорт, подкрепа и насоки на другите? Ти ли си погребален директор, лекар, съветник, кризисИнтервенционен работник, лице, което се грижи за невалиден съпруг или се грижи за застаряващ родител или неочаквано баба и дядо, които сега се грижат за баба деца? Ако сте на някоя от тези позиции или подобни на тях, големи са шансовете, че периодично ще страдате от състраданиеумора.Умората на състраданието е усещане за депресия или прегарянеопит от лице, което предоставя консултантски или консултантски услуги на др. Подобно е на вина по асоциация. Постоянно изложени наи свързана със средата на скръб, загуба, травма или кризи,болногледачите изпитват периодични психични, емоционални и физически симптомина болест, депресия и психологическа нестабилност.Когато азпърво пише за инвалидизиращия стрес, с който се сблъскват грижещите се като Погребални директори и съветници преди повече от 15 години нямаше много изследвания в подкрепа на концепцията. Не бяха много систематичниподходи за справяне с него. Смяташе се, че прекомерното стресът просто „отиде с работата“ и трябваше да бъде приет. За щастие,което се е променило.Поради работата на психолози като МартинSeligman, Karen Reivich, Andrew Shatte 'и други, сега имаспецифични подходи за справяне със стреса при обичайния стреспрофесии. Тези изследователи са надградили ранните посттравматичнистрес разстройство (ПТСР) работа на д-р Чарлз Фигли и Мартин Селигман„Научен оптимизъм.“ И, те обосновават B.R.E.A.D.S.Подходът на формула, който за първи път предложих през 1989 г. и разширен през 2000 г. 2009.Тъй като по-специално директорите на погребението често имат епизоди на умора от състрадание, ще ги използвам като пример. Това, което казвам за тях обаче, важи и за всеки, който се занимава редовно с кризисни проблеми.Погребение Режисьорите се занимават с окончателността на смъртта, крайния човешки стрес, т.е. по уважителен начин всеки ден. Това е тяхното призвание и техният бизнес. Освен исканията да служат на пострадалите, те се сблъскват с постояннофинансов, конкурентен и регулаторен натиск. Всеки от тях, акопренебрегната може да съсипе практиката им.В съчетание с:а) Дългите и често нередовни часове, които професията изисква.б) Работа с взаимовръзки със служители и често с членове на семейството.в) потискащата среда, която мъката може да породи.д) И малко свободно време или лично време, вие имате потенциализтощаващ масив от ежедневни предизвикателства, които трябва да бъде погребален директоруспешно управляват, просто за да оцелеят.Без професионаленоткъсване, положителна нагласа насред явен негативатмосфера, редовно лично време и добър хранителен режим, сън и упражнениянавици, вероятно и вие да изпитвате случайни епизоди на това, което психологът Чарлз Фигли нарича състрадание умора. тезиепизодите ще варират по честота, интензивност и продължителност. Въпреки това, дорилеките събития могат да имат значителни последици.Д-р Фигли е aпрофесор по психология в университета Тулан в Ню Орлиънс. Той е анмеждународно признат експерт по посттравматично стресово разстройство(PTSD). Тези разстройства са най-често свързани с ветерани от Виетнамска, Кувейтска, иракска и афганистанска войни или с жертвите нажестоки атаки и големи природни бедствия. Д-р Фигли намери в своетоизследване там има друг клас жертви. Той нарича този друг типстресово разстройство, вторичен травматичен стрес. В него участват хората веднъж отстранен от действителното травматично събитие. Тези жертви са съпругитеи деца на полицая, който просто трябваше да убие снайперист вред на дежурство. Те са семействата на жертвата на изнасилване или нападение. вработата на погребалния директор, те са оцелелите. Травматичниятпреживяването на стреса в случая беше върховното, смъртта. Най-вторични страдащи са оцелелите, с които се занимават погребалните директори.Те са онеправданите.Умората на състраданието, която изпитватекато болногледач е вторичен травматичен стресов опит, причинен от вашия взаимодействие с хората и семействата, на които служите. Ставасложно и влошено от другите искания, отправени към вас, за да изпълните aуспешна практика, бизнес, домакинство или живот извън вашата грижадаване.Въпреки че е лесно да се забележат и детайлизират тези проблеми, товачесто е по-трудно да се разработят практически решения. Какво за товаумора на състраданието? Като болногледач трябва ли просто да се примирите това като част от живота, част от работата? Трябва ли да си жертва?Най- отговорът е категоричен НЕ! Не е нужно да сте жертва. Можете да упражнявате повече контрол, отколкото може би в момента вярвате. Има решение и Ето го:Разработете персона
