---
layout: post
title: 'Какво причинява проблемите със самотата и изолацията в Америка?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самотата и изолацията са две отделни обстоятелства, които често са свързани помежду си поради това, как едното може да доведе до другото толкова лесно.Самотата не е просто актът да бъдеш сам. Тя отива по-далеч от това. Това е актът да се чувстваш сам в света, дори когато не си. Усещането е, че никой друг не те разбира. Никой друг не може да се свърже. Ако чувствате, че това ви описва, вероятно сте самотни. Но трябва ли да бъдеш изолиран, за да си сам? Отговорът на това би бил оскърбително „не“. Можете да сте в стая, пълна с хора и да се чувствате самотни. Докато прекъсването съществува психически, тогава очаквайте да възникнат проблеми, свързани със самотата. И все пак изолацията може да доведе до проблема със самотата и да го засили до степен, че се чувства още по-зле.Помислете за начина, по който мъжете и жените реагират на лошо разпадане. Когато човек, независимо от пола, се озове в обвързана връзка, те се отдават до степен, че са уязвими. Когато това даване бъде отхвърлено, те се връщат обратно в себе си и се навиват, пазейки емоциите си. Оттам, дори и да влязат отново в друга връзка, всъщност не стигат дотам, че са започнали самотата си, защото пазят най-интимните части от себе си, окачени от другия човек. В крайна сметка този тип поведение може да убие бъдещи взаимоотношения и да доведе до продължителна изолация, позволявайки на проблема със самотата да расте.Малка изолация може да бъде от полза за хората. Но когато това е всичко, на което някога се отдадете, това може бързо да създаде проблеми в отношението към другите. И без някаква форма на приемане в живота си, хората в изолация със сигурност изпадат в самота в даден момент. Докато Америка е нация от 310 милиона души, има все по-голям проблем със самотата и голяма част от това има връзка с продължителната изолация.Ако чувствате, че може да сте един от депресираните или ако познавате някой, който е, важно е да се върнете в света и да намерите своята стойност.                Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
