---
layout: post
title: 'Разтягане на вашите граници'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Йога означава съюз. Йога позите работят тялото ви, фокусират ума си и изграждат вашата жизнена сила. Когато сте готови в унисон с партньор, те също укрепват сърдечната ви връзка.4 упражнения за интеграция на свободи - разтягане на вашите границиЙога означава съюз. Йога пози работят тялото, фокусира ума си иизгради своя жизнена сила. Когато са готови в синхрон с партньор, те същоукрепете сърдечната си връзка.Време за упражнения: три минути - по-дълго за първи път, когато го правитеНеобходими свойства: облекло, в което можете да се разтегнете удобностъпки:1. Застанете един срещу друг на разстояние около 4 фута.2. Краката ви са заедно, ръцете висят леко отстрани, отзадправи, но не твърди, раменете отпуснати, гърлото разхлабено и очите виса меки.3. Направете любовен зрителен контакт с партньора си.4. Вдишвайте бавно през носа си и докато вдишвате,издигнете грациозно ръцете си право към страни в рамотониво, с длани нагоре.5. Издишайте постепенно, съберете ръцете си пред гърдите, докосвайки длани.6. Бавно вдишвайте, докато повдигате ръцете си право над главата, дланите са обърнати една към друга, ръцете са на ширина на раменете.7. Издишайте бавно, протегнете ръка към партньора си. Сгънете се в бедрата, прегънете се и хванете ръцете си един за друг над лактите.8. Главата и шията ви са отпуснати, висящи отпуснати.9. Продължете да държите ръцете си един на друг, докато се навеждате назад един от друг.10. С разгънати крака, усетете тежестта един на друг. Усетете гръбнака сиудължаване и разтягане на краката. Отпуснете мускулите си в товапоза. Задръжте за измерен брой 20.11. Постепенно излезте отново. Освободете ръцете на партньора си и се изправете до изправено положение.12. Направете нежен контакт с очите.13. Бавно вдишайте и вдигнете ръце над главата си.14. Повторете стъпки 7 до 13 два пъти.15. Завършете практиката си, като издишате неволно, довеждайки вашатаръцете надолу и ръцете ви заедно пред гърдите, дланитетрогателно.16. Кажете "благодаря" на глас един на друг.Коментари:Постарайте се да се движите много бавно през това упражнение с интензивнофокусирайте се върху собствените си грациозни движения на тялото и върху това да сте много наясноработи в унисон с партньора си. Опит да дишате навремезаедно. Ръководство за вдишване е брой 7, а за издишване 10.Не се протягайте по-далеч, отколкото е удобно. Не се напрягайте.Откъс от новата ни книга „Чувствени тайни на любовта за двойки: четирите свободи на тялото, ума, сърцето и душата“, от Ал Линк и Pala Copeland, Llewellyn, 2007    Етикети на статията:        Всеки друг, друг на другИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
