---
layout: post
title: 'Его и как да изградим и подобрим самостойността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Често се смяташе, че човек с голямо его има висока себестойност, но не, това не е вярно. Точно както е вярно, че човек с мъничък симпатичен човек също няма много себе си. И така, как да изградите самостойност?Според Фройд егото е важен аспект на човечеството. С течение на годините егото се приравнява към чувството за себе си и по-често е свързано с неговото значение в схемата на живота. Най-често се приемаше как да се изгради и подобри собствената стойност, беше да се изгради важността на човек. Колкото по-важни сте били, толкова по-голямо е егото ви и по-висока е вашата стойност.Всъщност за мнозина, които искат да знаят как да изграждат и подобряват себе си, това все още е моделът, който мнозина използват.Проблемът със собственото значение е, че човек обикновено се пристрастява към него като пристрастен към наркотик. Значението на себе си води до силно его и необходимостта непрекъснато да доказвате важността на себе си за себе си и другите. В краен случай силните егота започват войни и манипулират другите за собствената им програма. Силните егоси процъфтяват върху усещането да бъдеш по-голям от другите, по-умен от другите и превъзхождащ другите.Те правят отвратителни алчни монарси, които управляват с желязна ръка и унищожават всеки, който не е съгласен с тях. Но повечето с високи его не правят това да стане монарх на държава. Те стават монарх на своите компании, семействата си, социалните си организации и т.н.Но тези с високо его ли имат високо ниво на себестойност? Отговорът е "Не", те нямат собствена стойност. И причината е следната: Те никога не са доволни от това, което имат в живота и постоянно трябва да демонстрират и доказват своята важност. И за тази цел те често са алчни или се възползват несправедливо от другите или манипулират други, за да докажат своята самостоятелност.Тези, които имат високо его, често са много нагли и лесно могат да ревнуват другите. По същия начин те са неспособни за безусловна любов.Така че би имало смисъл човек с ниско его да има високо ниво на собствена стойност. Не, ниското его е само предпоставка за високо ниво на собствена стойност. Проблемът е, че тези с ниско его като цяло се чувстват по-долни и зле за себе си. Всъщност те често не харесват себе си и нямат собствена стойност.Така че сме в ситуация на улов 22. Въпреки това, може да се каже, че за човек с ниско его е по-лесно да си изгради стойност, отколкото за човек с високо его. Причината е, че човек с високо его е пристрастен към манипулиране и контрол на другите и може също така да бъде пристрастен към алчността.Как се строи самостоятелно? За целта е важно да преминете към друга игра в града. Онези, които изграждат собствена стойност, изграждайки его или собствена значимост, обикновено се стремят да превъзхождат нещо. Тяхното его и собствена стойност зависи от способността им да поддържат това ниво на собствена значимост. Ако загубят всичко, върху което са изградили егото си, изпадат в криза на средата на живота и нямат собствена стойност, докато са в криза.Каква е различната игра? Отговор: Самостойността е нещо, което се изгражда ден след ден. Всички имаме цели и когато ги постигнем, се чувстваме добре в себе си. Това е лесната част и не се различава от това, което правим през целия си живот. Проблемът е, че животът по-често е свързан с плановете (целите), които попадат през разочарованията в живота. Целта е да изберете да се чувствате добре с вас, когато и вашите планове падат. Чувствайте се добре за вас в лош ден на косата - дори когато се почувствате неудобно или може би отхвърлени.Вместо да се самозадавате за сваляне на грешки, се научавате как да чувствате и изпитвате разочарованията и да спрете да бъдете разочарованието си. Вместо това, изберете да ви харесвате, независимо за какво става въпрос за моите писания.Каква е различната игра? Отговор: Самостойността е нещо, което се изгражда ден след ден. Всички имаме цели и когато ги постигнем, се чувстваме добре в себе си. Това е лесната част и не е по-различна от това, което сме правили през целия си живот. Проблемът е, че животът по-често е свързан с плановете (целите), които попадат през разочарованията в живота. Целта е да изберете да се чувствате добре с вас, когато и вашите планове падат. Чувствайте се добре за вас в лош ден на косата.Вместо да се самозадавате за сваляне на грешки, се научавате как да чувствате и изпитвате разочарованията и да спрете да бъдете разочарованието си. Вместо това, изберете да ви харесва, независимо какво. Целта е да се отървете от егото и да се научите как да изграждате и подобрявате собствената си стойност по правилния начинИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
