---
layout: post
title: 'Визуализиране, вярване и постижение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Визуализацията е мисловен образ, който не е в състояние нито да бъде гледан, нито видим във всеки конкретен момент. Мисъл, която активизира верижната реакция в ума на индивида, се превръща в безкрайна интелигентност. Тези, които се възползват от този ефект и се стремят до постигане на желаните резултати, са хората, които вярват в себе си. Вярата им в реалностите на живота играе доминираща роля.Терминът визуализация не се ограничава до конкретни сесии за щурмуване на мозъка. Всъщност той е широко разпространен и на моменти извън въображаемите простори. Визуализацията не може да бъде оставена на мира, за да бъде пренебрегвана рутинно, като по този начин се освобождава и забравя. Напротив, той трябва да бъде изследван и изследван извън сферата на подсъзнанието. Решителността и последователността на дадено лице ще изплаща богати дивиденти. Уилям Шекспир казва: „Сръчна мисъл може да скочи както морето, така и сушата“.Факт е също, че визуализацията изисква вярване в себе си и потвърждение на другите, така че да се формира перфектна химия. Това ще катапултира индивид към надминаване на живота в различна сфера. Подсъзнателният ум извлича чувства и идеи от несъзнавано състояние, като по този начин се изразява да вярва в съзнателната сфера. Следователно, това се превръща във вярване в себе си с цел и страст.Сега е необходимо да се разбере смисъла и определението на вярвам. Повярвайте е разбираемо цяло, което трансформира своите ефекти и елиминира съмненията недвусмислено. Това означава, че вярата заема седалката, подкрепена от вярването. Във фактическия смисъл вярата и вярата са две страни на една и съща монета. Пробвайки по-нататък, вярата, която е безусловна с реалностите и остава непоколебима срещу всички шансове. Следователно, повярвайте, е самодисциплина, която оптимизира всички аспекти на човешките ценности. Dr.Cherie Carter-Scott казва: "Обикновените хора вярват само във възможното. Извънредните хора визуализират не това, което е възможно или вероятно, а по-скоро това, което е невъзможно. И като визуализират невъзможното, те започват да го виждат възможно."Визуализацията и вярването заедно с вярата се превръщат в подкрепящи инструменти на човешките ценности. Това е като основа и вътък от тъкан плат. Тези обрати могат да бъдат изгодни или неизгодни в зависимост от целите и задачите. Става важно да се оцени потенциалът за постигане на целта. Следователно, талантите и способностите формират частта от пратката.Както всички знаем, че принципите не се променят, докато ценностите се променят в зависимост от ангажиментите и убежденията. Тези стойности също се променят при променливи обстоятелства и развитие. Следователно постигането на целите и задачите трябва да бъде ограничено в параметрите на принципите. Тук искреността на индивид или група в рамките на светостта на принципите ще доведе до постигане на най-висок ред. Образът на постижението става нереалистичен, когато ценностите стават материалистични и неетични. Тя се превръща във виртуален образ на постижение, поради което хората се увличат и не успяват в мисията си.Целта трябва да бъде постигане на удовлетворение и мир, както материално, така и духовно. Той ще генерира ценности за морал, достойнство и уважение между всички слоеве на обществото. Както казва Томас Хъксли, английски биолог, „считам, че доброто за човечеството означава постигането от всеки човек на цялото щастие, на което може да се наслаждава, без да намалява щастието на своите събратя“.
