---
layout: post
title: 'Невропластичност, както се вижда от Pioneer Neuroscience Santiago Ramon Y Cajal ... 100 години преди!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Художественият музей на Вайсман в Минеаполис представлява прекрасен временен експонат, подчертаващ медицинските илюстрации на пионера по невропластичност Сантяго Рамон и Каджал.Кой беше Рамон и Каджал? Защо има значение неговите изследвания? Е, да започнем с концепцията за невропластичността. Невропластичността - или мозъчната пластичност - се отнася до способността на мозъка да се променя през целия живот, да се пренасочва на базата на опит.Авторско право (c) 2017 SharpBrainsХудожественият музей на Вайсман в Минеаполис е домакин на чудесен временен експонат, изтъкващ медицинските илюстрации на пионера на невропластичността Сантяго Рамон и Каджал. Озаглавен „Красивият мозък: Рисунките на Сантяго Ram n y Cajal“, той ще остане отворен до 21 май 2017 г.Кой беше Рамон и Каджал? Защо има значение неговите изследвания?Е, да започнем с концепцията за невропластичността. Невропластичността - или мозъчната пластичност - се отнася до способността на мозъка да се променя през целия живот, да се пренасочва на базата на опит. Човешкият мозък има невероятна способност да се реорганизира чрез генериране на нови неврони и чрез формиране на нови връзки между невроните.Дълго време се смяташе, че с остаряването мозъкът се „фиксира“. Сега знаем, че мозъкът никога не спира да се променя и че невропластичността е способността на мозъка да се променя с ученето и затова има толкова голям интерес и надежда около начините да се използва тази невропластичност, за да води по-добър живот, да подобрява мозъка ни, да забавяне спад на здравето на мозъка.А Рамон и Каджал беше един от първите учени, които видяха това и създадоха основите на съвременната невронаука.За щастие за нас той написа завладяващ мемоар - озаглавен „Спомени за моя живот“ - така че ние получаваме връх директно в неговите изследвания и мислене.Тъй като той каза: „Всеки човек може, от толкова желание, да стане скулптор на собствения си мозък“, като по този начин наблегне на това, което сега наричаме невропластичност през целия живот, нека видим какво е имал предвид, като обсъдихме някои други неща, които трябваше да каже в своя книга - публикувана преди точно 100 години, през 1917 г .:- (когато обсъждаме собствения си характер): "дълбока вяра в суверенната воля; вяра в работата; убеждение, че упоритото и преднамереното усилие е способно да формира и организира всичко - от мускула до мозъка, преодолявайки недостатъците. на природата и дори преодоляване на пропуските на характера - най-трудното нещо в живота “.Моят коментар: Тук той показва силно и надежда вяра в невропластичността, дори и да не може да го докаже след това научно.- "Преди пенещия порой от нови впечатления младежът трябва да приведе в действие участъци от мозъка си, които досега остават непосилни. Значителна индикация за голямата психическа криза, за тази функционална борба между стари и нови идеи, която се разпали в умът е озадачението, което се възползва през първите дни на изследване на град. В крайна сметка се установява ред. Пластичната адаптация веднъж завършена, церебралната организация се обогатява и усъвършенства; човек знае повече и преценката на човек се подобрява съответно. "Моят коментар: Искате да насърчите невропластичността? Отидете и живейте известно време в нов град или държава.- (обобщавайки научен документ, представен през 1894 г.) ... се стигна до заключението, че интелектуалната сила и нейните най-благородни изражения, талант и гений не зависят от размера или броя на церебралните неврони, а от богатството на техните съединителни процеси или с други думи за сложността на пътищата за асоцииране към къси и дълги разстояния ... Адаптиране и професионална сръчност или по-скоро усъвършенстване на функцията чрез упражнения (физическо възпитание, говор, писане, свирене на пиано, майсторство в фехтовка и други дейности) се обясняват или с прогресивно удебеляване на нервните пътища ... възбудени от преминаването на импулса, или с образуване на нови клетъчни процеси (не-вродено нарастване на нови дендрити и разширение и разклоняване на колаксоните на аксона) способни да подобрят пригодността и разширяването на контактите и дори да направят изцяло нови връзки между невроните примитивно независими. "Коментар: Уау ... и първоначално написан през 1894 г.!- (относно ролята му, насърчаваща работата на по-младите връстници) „Винаги съм се опитвал да оказвам възможно най-малък натиск върху ума на моите ученици. Всяко мнение, което е резултат от честно умствено усилие, особено ако то се е повишило отскоро открити факти, вдъхнови ме със съчувствие и уважение, въпреки че може да противоречи на възхитени лично лични схващания. Как бях изпаднал в изкушението да наложа собствените си теории, когато дадох изключителни примери за изоставянето им в резултат на най-малката цел доказателства срещу тях? Далеч не е от мен това самоидолизиращо желание, предшественик на непоправима сенилност ".Моят коментар: Още едно уау.- "... Аз съм пламен умел в религията на фактите. Беше казано безброй пъти и аз също го повтарях, че" фактите остават и теориите отминават ... Да наблюдаваш без да мислиш е толкова опасно, колкото до тънъкХудожественият музей на Вайсман в Минеаполис представлява прекрасен временен експонат, подчертаващ медицинските илюстрации на пионера по невропластичност Сантяго Рамон и Каджал.Кой беше Рамон и Каджал? Защо има значение неговите изследвания? Е, да започнем с концепцията за невропластичността. Невропластичността - или мозъчната пластичност - се отнася до способността на мозъка да се променя през целия живот, да се пренасочва на базата на опит.Авторско право (c) 2017 SharpBrainsХудожественият музей на Вайсман в Минеаполис е домакин на чудесен временен експонат, изтъкващ медицинските илюстрации на пионера на невропластичността Сантяго Рамон и Каджал. Озаглавен „Красивият мозък: Рисунките на Сантяго Ram n y Cajal“, той ще остане отворен до 21 май 2017 г.Кой беше Рамон и Каджал? Защо има значение неговите изследвания?Е, да започнем с концепцията за невропластичността. Невропластичността - или мозъчната пластичност - се отнася до способността на мозъка да се променя през целия живот, да се пренасочва на базата на опит. Човешкият мозък има невероятна способност да се реорганизира чрез генериране на нови неврони и чрез формиране на нови връзки между невроните.Дълго време се смяташе, че с остаряването мозъкът се „фиксира“. Сега знаем, че мозъкът никога не спира да се променя и че невропластичността е способността на мозъка да се променя с ученето и затова има толкова голям интерес и надежда около начините да се използва тази невропластичност, за да води по-добър живот, да подобрява мозъка ни, да забавяне спад на здравето на мозъка.А Рамон и Каджал беше един от първите учени, които видяха това и създадоха основите на съвременната невронаука.За щастие за нас той написа завладяващ мемоар - озаглавен „Спомени за моя живот“ - така че ние получаваме връх директно в неговите изследвания и мислене.Тъй като той каза: „Всеки човек може, от толкова желание, да стане скулптор на собствения си мозък“, като по този начин наблегне на това, което сега наричаме невропластичност през целия живот, нека видим какво е имал предвид, като обсъдихме някои други неща, които трябваше да каже в своя книга - публикувана преди точно 100 години, през 1917 г .:- (когато обсъждаме собствения си характер): "дълбока вяра в суверенната воля; вяра в работата; убеждение, че упоритото и преднамереното усилие е способно да формира и организира всичко - от мускула до мозъка, преодолявайки недостатъците. на природата и дори преодоляване на пропуските на характера - най-трудното нещо в живота “.Моят коментар: Тук той показва силно и надежда вяра в невропластичността, дори и да не може да го докаже след това научно.- "Преди пенещия порой от нови впечатления младежът трябва да приведе в действие участъци от мозъка си, които досега остават непосилни. Значителна индикация за голямата психическа криза, за тази функционална борба между стари и нови идеи, която се разпали в умът е озадачението, което се възползва през първите дни на изследване на град. В крайна сметка се установява ред. Пластичната адаптация веднъж завършена, церебралната организация се обогатява и усъвършенства; човек знае повече и преценката на човек се подобрява съответно. "Моят коментар: Искате да насърчите невропластичността? Отидете и живейте известно време в нов град или държава.- (обобщавайки научен документ, представен през 1894 г.) ... се стигна до заключението, че интелектуалната сила и нейните най-благородни изражения, талант и гений не зависят от размера или броя на церебралните неврони, а от богатството на техните съединителни процеси или с други думи за сложността на пътищата за асоцииране към къси и дълги разстояния ... Адаптиране и професионална сръчност или по-скоро усъвършенстване на функцията чрез упражнения (физическо възпитание, говор, писане, свирене на пиано, майсторство в фехтовка и други дейности) се обясняват или с прогресивно удебеляване на нервните пътища ... възбудени от преминаването на импулса, или с образуване на нови клетъчни процеси (не-вродено нарастване на нови дендрити и разширение и разклоняване на колаксоните на аксона) способни да подобрят пригодността и разширяването на контактите и дори да направят изцяло нови връзки между невроните примитивно независими. "Коментар: Уау ... и първоначално написан през 1894 г.!- (относно ролята му, насърчаваща работата на по-младите връстници) „Винаги съм се опитвал да оказвам възможно най-малък натиск върху ума на моите ученици. Всяко мнение, което е резултат от честно умствено усилие, особено ако то се е повишило отскоро открити факти, вдъхнови ме със съчувствие и уважение, въпреки че може да противоречи на възхитени лично лични схващания. Как бях изпаднал в изкушението да наложа собствените си теории, когато дадох изключителни примери за изоставянето им в резултат на най-малката цел доказателства срещу тях? Далеч не е от мен това самоидолизиращо желание, предшественик на непоправима сенилност ".Моят коментар: Още едно уау.- "... Аз съм пламен умел в религията на фактите. Беше казано безброй пъти и аз също го повтарях, че" фактите остават и теориите отминават ... Да наблюдаваш без да мислиш е толкова опасно, колкото до тънък
