---
layout: post
title: 'Трите съставки на самомотивацията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Основната причина, поради която отлагаме, е, че не сме достатъчно мотивирани. И няма един-единствен фактор, който да определя мотивацията. В тази статия обсъждаме трите фактора, които влияят върху мотивацията.Знам, че трябва да се занимавам с определена дейност като задача или да уча книга или да пиша писма. Но аз съм склонен да отлагам тези за неопределено време, позовавайки се на различни извинения.Основната причина, поради която отлагаме, е, че не сме достатъчно мотивирани. Да бъда ментор на куп млади талантливи студенти във водещ MBA колеж ми позволява в положение, в което мога да видя липсата на самомотивация като един от най-големите спънки в студентския и професионалния живот.И няма един-единствен фактор, който да определя мотивацията.Чарлз Хенди говори за 3 неща, които са необходими в мотивационното смятане.Горните са мултипликативни. Тоест, ако някой от трите не е там, нямаше да съм мотивиран.Ако не знам нуждите си, тогава нито една дейност не би ме мотивирала.Ако нямам енергия или ресурси, не мога да завърша дейността задоволително.Ако не знам как да задоволя нуждите си, тогава няма да бъда мотивиран.Затова трябва да свържа дейността (която не харесвам) с нужда. Например, ако се страхувам, че няма да успея да пропусна курс, и следователно имам нужда да го премина и да се освободя от страха си, мога да свържа задание с тази нужда. Ако имам нужда от одобрението на моите колеги и неприятната дейност ще задоволи тази нужда, тогава ще се опитам да се занимавам.Дали ще завърша дейността или не, се основава на наличните ресурси. Ако нямам време или съм го забавил толкова много, че евентуално не мога да завърша, тогава не съм мотивиран да извършвам дейността, дори и да знам, че дейността ще задоволи нужда.Същият принцип е добър за мотивиране на другите. Ако не познавам нуждите на друг човек, не мога да му предложа дейност, резултатът от която би задоволил нуждите.Ако знам нуждите му и мога да го свържа с дейност, която искам да извърши, и му осигуря средства и ресурси (включително обучение) за извършване на тази дейност, лицето ще бъде мотивирано.Премахнете някое от трите (нужди, дейност или ресурси) и няма да има мотивация.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Проф. Чандра Кант е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Бизнес академия в Инд, един от водещите MBA колежи в Индия. Той преподава, управление на промени, бизнес лидерство и самоуправление.
