---
layout: post
title: 'Имате ли нужда от житейски треньор, ако сте над 50?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тъй като повече от нас се обръщат към житейския коучинг, за да помогнат да си поставим и постигнем крайните си цели, ние осъзнаваме силата на тази дисциплина, когато става дума за вдъхновяваща промяна във вашата кариера, взаимоотношения и живот ...Имате ли нужда от лайф коуч, ако сте над 50? Изглежда, в нашата средна възраст ние трябва да сме уредени и удовлетворени от живота, който сме изградили, и трябва да се подготвяме за пенсиониране и бъдещ живот, лишен от стрес. Въпреки това, много мъже и жени на средна възраст все още задават някои от въпросите, които задаваме на двадесетте си години. Какво искам да правя с живота си? Какви са мечтите ми? Как мога да създам идеалния живот за себе си?Коучингът в живота в крайна сметка е практика, която помага на хората да идентифицират, зададат и постигнат личните си цели. Това може да означава подобряване на перспективите за кариера, подобряване на междуличностните отношения или подобряване на безброй аспекти от личния ни живот. Всъщност, коучингът в живота може да ви помогне да преодолеете неудовлетвореността от всеки аспект от живота си, така че да постигнете по-пълно усещане за щастие.Независимо от възрастта или опита, животът може да ви помогне да постигнете безпрецедентен личен растеж, използвайки редица техники, включително консултации и наставничество.Независимо от ползите от житейския коучинг, лесно може да се види нарастващото влияние на областта, тъй като професията продължава да включва повече членове. По света има буквално хиляди житейски треньори и дори да сте на възраст над 50 години, можете да потърсите съвета на житейски треньор винаги, когато почувствате, че не сте напълно доволни от живота си. Треньорите от живота използват своя опит и обучение, за да ви помогнат да научите нови умения и да се справите с предизвикателствата, които ви пречат да постигнете крайните си цели. Докато житейските треньори черпят от областите на психологията и социологията, те не са терапевти. Вместо това те помагат на клиентите, независимо от техния произход или очаквания, да идентифицират собствените си лични цели и средства, чрез които тези цели могат да бъдат постигнати.И така, имате ли нужда от спасителен треньор, ако сте над 50? Отговорът наистина има много малко общо с вашата възраст. По-подходящ въпрос би бил „доволен ли си от живота си?“ Ако чувствате, че нещо липсва или имате какво да дадете, тогава един житейски треньор може да ви помогне да разкриете пречките пред собственото си щастие. В допълнение, един житейски треньор ще ви помогне да предприемете стъпки към отстраняване на тези препятствия, дори и да сте над 50. Всъщност един житейски треньор е много подходящ, за да ви помогне да направите промените, които искате да направите във всяка възраст или етап на развитие.              Етикети на статията:        Life Coach, Life Coaching, Life Coaches    Можете да намерите спасителния коуч, включително кариерните треньори, в директорията life coach noomii.com
