---
layout: post
title: 'Истинската промяна идва от червата, главата, сърцето и ръката'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Миналия октомври имах удоволствието да присъствам на тричасов семинар, даден от Робърт Кеган, от отдела за обучение и професионално развитие на възрастни в Университета в Харвардския университет ...Миналия октомври имах удоволствието да присъствам на тричасов семинар, организиран от Робърт Кеган, от отдела за обучение и професионално развитие на възрастни в Университета в Харвардския университет. Темата на Кеган, озаглавена Имунитет към промяна, ме очарова по това време и още повече след презентацията. Във връзка с партньорката му Лиза Ласков Лахей презентацията на Кеган представи резултатите от над 20-годишни изследвания, които той и Лахи проведоха по темата за промяната и защо е толкова трудно хората да направят. Заинтересуван да продължа темата по-нататък след семинара, аз направих въпроса за закупуването на книгата, която двойката завърши през 2009 г., озаглавена „Имунитет към промяна“. Разписанията и ангажиментите във времето, каквито са, най-накрая успях да започна да чета книгата по-рано този месец. Въпреки че все още имам около три глави, които трябва да завърша, оставам толкова почитател на работата им, колкото станах миналия октомври.    Макар че не бих се занимавал с правосъдие с 300 плюс страница в една кратка публикация, има няколко помещения, които остават при мен. Всяка голяма цел за промяна или подобряване, която човек иска да поеме, има в същото време еднакво силни ангажименти, които ги привличат от извършването на тази промяна или подобрение. Тези силни ангажименти са в подкрепа на ценности и убеждения, които са много важни за индивида и които дълго време защитават тяхната ценностна система. Кеган и Лейхи използват аналогията на това, че човек шофира кола и има крак едновременно на педала за газ и спирачката, когато се опитват да направят промяна.    Друга предпоставка е, че наистина ефективната промяна е адаптивна, а не техническа. Най-добрият пример за това е, когато някой търси да отслабне. Ако някой предприеме технически подход за отслабване, веднага променя диетата си, спира да яде храни, които не са част от тази диета и няма проблем да спазва диетата, докато върви напред. За някои хора този подход работи добре. За голямо мнозинство обаче този подход не работи ефективно. Те не само започват да ядат храни, за които не са предполагали, но ядат толкова много от тях, те получават обратно цялата загуба на тегло, а след това и някои. Когато диетата предприеме адаптивен подход, те започват с разглеждане на цялата картина на отслабването. Те избират първо, за да елиминират или променят приема на определена храна. Виждайки известен успех, след това им е по-лесно да премахнат или модифицират друга храна, която искат да променят в диетата си. След това може да изглежда да добавят ранните етапи на упражнение. Цялостният подход е един от процесите, за разлика от този, който търси да направи подход незабавно и да продължи да го реализира. Тъй като предпоставката за имунитет да се променя е, че има и други фактори в играта защо индивидът се храни така, както е, че освен ако тези фактори също не бъдат изложени, няма да има напредък в желанието на промяната.    Миналата седмица прочетох в глава на книгата, която наистина отговаря на мен, които Кеган и Лахи са открили в своите изследвания, които показват, че дори тези, които са следвали техните методи, са по-успешни, когато следните ключови компоненти са част от ангажимента за промяна , Те ги определят като червата, главата и сърцето и ръката. Хората наистина са се ангажирали да направят промяна или да постигнат цел, която ги е накарала да изпитват страдание отвътре (в червата си) относно осъществяването на нещо, което е важно за тях. Когато усещанията са, че промяната е важна да се направи или е изключително важна, все още има шанс, че ангажиментът да продължи напред няма да има. Други конкуриращи се приоритети се затрудняват и така елементът, за който отделната мисъл е важен, се задържа за допълнителен период от време. Докато този елемент не достигне абсолютно необходим статус в живота си, е когато започне да получава фокуса, който заслужава.    Това от своя страна движи човека към преживяване на промяната или целта в главата и сърцето си. Те започват да мислят както за ползите от адаптирането на живота си към нов начин на правене на нещата, и в същото време да почитат всички минали убеждения, които са ги възпирали от извършването на такава промяна. Освен това те започват да изследват чувствата си за цената, за да не направят промяната или да преследват пътя, който искат да бъде част от живота им. Чувствата в главата и сърцето се появяват само когато човек подхожда към предизвикателството си за промяна като нещо, което ще промени по отношение на своето поведение и адаптиране. Да зареждате директно, без да обмисляте последствията от това да не предприемете действия (техническият подход) е рецепта за промяна, която наистина не се случва, защото не получава ангажимента, който напълно заслужава.    След като човек е премислил и e
