---
layout: post
title: 'Как да бъдеш егоист'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки ден имаме своите мисли към себе си. Каква е целта да губим времето си да мислим за отрицателни мисли за други хора, когато можем да мислим за положителни и повдигащи мисли за нас и хората, които обичаме.Едно от първите неща, за които ни се казва, когато се родим, е да не бъдем егоисти. „Споделете“ е това, което ни казват нашите родители. Споделяйте играчките си, споделяйте храната си и споделяйте парите си. Споделете всичко, което имате. Новината е залята от милионери и милиардери, които постоянно са безкористни с богатството си. Ако не са пари, е време им за благотворителни организации или за добра кауза. Накара ме да се замисля, има ли нещо, с което трябва да бъдем егоисти? Ами мислите ни?Всички имаме всеки ден едно и също време. Ние не сме родени с еднакъв интелект, с еднакъв размер, с равностоен финансов статус или почти с нищо. Единственото, което всички имаме общо, е, че имаме същите 24 часа като всички останали по света. Също така имаме всеки ден едно и също време да мислим. Защо някои хора винаги изглеждат щастливи, а някои винаги имат своя „история” за това какъв вреден ден са имали?Бих се обзаложил с вас за никел, че щастливите хора последователно се фокусират върху това, което е добро в живота им и какво могат да направят, за да допринесат, за да помогнат на някой друг. Средният човек прекарва твърде много от времето си за мисъл за негативни неща. Как мразят шефа си или нещо, което съпругата им може да им е казала преди месеци, за съжаление са само няколко от песимистичните неща, които хората са склонни да държат в центъра на вниманието си през целия ден.Още по-лошото е, когато хората са склонни да мислят за неща, които нямат контрол над това, което някога е било. Има ли значение дали двама мъже, които никога не сте срещнали, ще сключат брак? Или някой милиардер просто направи още един милиард, докато четете това? Ако прекарвате времето си в мислене за това или не, все пак ще се случи. Не казвам, че не можете да имате мнение, но да отделяте повече от няколко минути на ден за размисъл за отрицателни неща, не ви стига никъде.Време е да станете егоисти. Какво ще кажете да мислите за метод, за да получите нова и по-добра работа, вместо да мислите колко много мразите шефа си. Ако не мислите за опции за друга работа, няма нулев шанс да я получите. Ако поне мислите за различни възможности, тогава поне имате шанс. Ако стигнете до извода, че няма начин, можете да си намерите по-добра работа, отколкото да мислите как сте в най-добрата възможна позиция, на която можете да се надявате!Бъдете егоистични в мисленето за това как можете да влезете във форма. Помислете за планирането на ново упражнение или диета програма. Вместо да мислите за нещо, което жена ви е направила, за да ви подлуди, помислете за нещо, което е направила, за да ви направи щастливи. Тя трябваше да направи нещо, за да те направи щастлива в един момент, или не би се оженил за нея! Още по-добре, помислете какво можете да направите, за да я направите щастлива. Планирайте еднодневна екскурзия или дори вечеря, която може да си приготвите сами. Ако не можете да си позволите нещо, отделете време, за да й напишете стихотворение. Това са вашите мисли и възможностите са безкрайни.Най-важното е, вместо да мислите за това, което нямате - помислете за това, което имате. Ако четете това, предполагам, че сте се събудили тази сутрин. Ако четете това, предполагам, че имате и зрението си. Имате ли две ръце и крака? Или дори едната ръка и крак? Колкото и лошо да мислите, че го имате, има някой, който го има и по-зле. Помислете за това: Повече от половината свят живеят от 2,50 долара на ден и това не е, защото те са пестеливи. На всеки 20 секунди дете умира от водно-пренасяна болест. Следващият път, когато вземете чиста чаша вода, помислете колко сте благословени. Следващия път, когато искате да „споделите“ мислите си и да мислите за някой друг, бъдете егоисти и помислете за себе си: какво имате и какво можете да направите, за да направите себе си и другите щастливи.    Етикети на статията:        Мислете за, мисля за    Фред Еспозито е автор на "Безнадеждно за съпруга: Как да излезеш от мазето и да промениш живота си!" Той е и собственик на TreatHerRight.org, уебсайт, който стартира, че чрез полезни безплатни подкасти и блогове помага на мъжете за здравословни и успешни отношения. В книгата му са изложени уроците, които един мъж научи за срещи с жени, запознанства, преодоляване на объркващата срамежливост и тревожност - и в крайна сметка да се научи как да се оправи. Подобно на толкова много мъже, той признава, че е бил неумел в правилата за запознанства - и всъщност е бил на 30 години, преди „да се оправи“. Фред е щастливо женен и живее в Ню Джърси. Той е посветил живота си на самоусъвършенстването и в работата си се опитва да обхване различни теми, за да мотивира читателите си да се наслаждават на живота в най-голяма степен.
