---
layout: post
title: 'Значението на щастието'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Щастлив ли си? Спомняте ли си време, когато бяхте щастливи? Търсите ли щастие днес?Много хора са търсили най-различни източници за чувството си на щастие. Някои са сложили сърцето си ...Щастлив ли си? Спомняте ли си време, когато бяхте щастливи? Търсите ли щастие днес?Много хора са търсили най-различни източници за чувството си на щастие. Някои влагат сърцето и усилията си в работата си. Твърде много се обърнаха към наркотиците и алкохола. Неразбрани номера са го търсили в притежаването на опитни коли, екзотични ваканционни домове и друга популярна играчка. Повечето от техните усилия имат корен в един общ факт: хората търсят траен източник на щастие.За съжаление вярвам, че щастието избягва мнозина, защото неразбират неправилно процеса и пътя на намирането му. Чух много хора да казват, че ще бъда щастлив, когато получа новата си промоция, или ще бъда щастлив, когато загубя тези излишни 20 килограма. Това мислене е опасно, защото предполага, че щастието е отговор на това да имаш, да бъдеш или да правиш нещо.В живота всички изпитваме стимул и реакция. Стимул е, когато куче лае по вас и голи зъби. Отговорът е, когато сърцето ви бие по-бързо, дланите ви се изпотяват и се подготвяте да бягате. Днес някои хора смятат, че скъпа кола е стимул. Щастието е отговор. Страхотна работа е стимулирането. Щастието е отговор. Любовната връзка е стимул. Щастието е отговор. Тази вяра ни оставя да мислим и чувстваме: Ще бъда щастлив когаНо според мен всъщност е точно обратното; хората са водили грешна мисъл в ежедневието си. Вярвам, че щастието е стимул и реакцията е това, което животът носи на тези, които са истински щастливи. Когато сме щастливи, сме склонни да имаме повече успехи в работата си и тогава ще получаваме по-високо заплащане. Когато сме щастливи, хората искат да са около нас и да се радват на любовни отношения и тогава ние получаваме любовта от хората наоколо. Когато сме щастливи, ние естествено ще се грижим по-добре за телата си и ще се радваме на добро здраве, така че вие ​​ще можете да се сблъскате с по-голямото предизвикателство в начина си на живот. Щастието не е по-скоро отговор, а стимул.Щастието е съзнателен избор, който правим всеки ден от живота си. По неизвестни за мен причини мнозина избират да бъдат нещастни, разочаровани и ядосани през повечето време. Щастието не е нещо, което ни се случва, след като получим нещо, което искаме - обикновено получаваме неща, които искаме, след като решим да бъдем щастливи.Щастието е начинът, така че съкровете всеки момент, който имате, и го съкровете повече, защото сте го споделили с някой специален, достатъчно специален, за да прекарате времето си с него и не забравяйте, че времето не чака никого. Така че, спрете да чакате. Няма по-добро време от момента да бъдете щастливи. Щастието е пътешествие, а не дестинация. Така че, работи така, че не ти трябват пари; обичай като никога не си бил наранен; и танцувайте (http://www.dinodirect.com/se-dance/), като никой не го гледа.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
