---
layout: post
title: 'Подобрете паметта си с игра или дейност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Игри като скраб и други подобни обикновено се играят от хора редовно, за да се подобри и поддържа ефективността на мозъка им. Докато настолните игри са много ефективни, има и други дейности, които могат да генерират същото количество мозъчна активност и могат също да бъдат интегрирани в ежедневните ви дейности. Тази статия ще се фокусира основно върху проливането на светлина върху дейностите, както и върху игрите, които могат да подобрят паметта ви.Добър начин да започнете с подобряването на силата на мозъка си е като правите творчески неща всеки ден. Представете си мозъка си като мускул, който трябва да се упражнява редовно. Така че, ако искате да дадете на мозъка си здравословна тренировка, опитайте игри за памет или други подобни дейности. Повечето хора обичат да гледат драми и други подобни предавания по телевизията. Един от начините за използване на телевизионното време е участието в игрови предавания. Друг начин е да се възползвате от рекламите. Опитайте и вкарайте колкото се може повече подробности за рекламите, които виждате най-много по телевизията. Опитайте се да познаете коя реклама ще се появи, когато има почивка между шоуто. От друга страна, някои хора обичат да четат вестници. Повечето хора обичат да правят пъзелите във вестници, което е добър начин да упражнявате ума си. Вие също трябва да четете, колкото можете. Опитайте да четете на глас и ще разберете, че ви дава възможност да запомните подробности по-лесно. Също така, има много неща на работа, които могат да бъдат използвани, за да дадете на мозъка си работа. Докато сте на работа, в началото на всеки ден дайте цвят на всички. Преди да се приберете у дома, целта ви е да проверите дали си спомняте някой от цветовете, които сте определили за всеки човек. По този начин можете да тествате паметта си по време на работа и след това, когато сте на връщане. Също така, опитайте се да измислите нов начин да се връщате често у дома. След това, на следващия ден, опитайте да си припомните улиците или основния маршрут, по който сте минали предишния ден.Паметта за развитие може да бъде засилена, като се опитате да се включите в нови игри. Например, включете себе си в изучаването на нов език. По същия начин научаването да свири на нов музикален инструмент води до почти същите резултати. Съставянето на стихове или писането на статии също е отличен начин да упражнявате мозъчния си мускул. От друга страна, създаването на моделен самолет или автомобил е друга добра идея. Конструирането на моделна равнина ви позволява да практикувате умения за концентрация. Подобряването на паметта на човек включва и опит да се обърне повече внимание на това, което става около вас. Трябва да сведете до минимум разсейването, което може да бъде една от основните причини хората да забравят нещата. Вашият мозък се концентрира много по-трудно, когато е включен в дейностите, изброени по-рано.Трябва да се опитвате и да работите върху паметта си през цялото време. Можете лесно да играете тези игри с памет, където и да искате. Докато сте в ресторант, дайте на някои от хората около вас конкретно име. След като приключите с яденето, огледайте се и разберете броя имена, които можете да запомните. Изпробвайте тези игри, когато чакате в лекарския кабинет или стоите на ред някъде.Разгледайте някои от най-често срещаните игри за изтегляне по-долу.-ScrabbleScrabble е отличен за подобряване на паметта ви. Не можеш да спечелиш, ако нямаш добра памет. Букви като z или x имат по-високи точки и имате по-голям шанс за победа, ако извлечете думи, които могат да бъдат направени от тях. Следователно запазването на паметта може да се увеличи, като редовно играете скраб. Тези думи могат лесно да се запомнят, като ги поставите един до друг места, свързани с тях, чувства и хора. Следователно, като почувствате определена емоция или погледнете място, ще запомните такава дума.-PexesoМожете също да играете на Pexeso, за да подобрите паметта си. Играта включва използване на карти / плочки в допълнение към снимки, както и числа. По принцип трябва да поставите всяка плочка или карта с главата надолу и след това да ги повдигнете една по една. Човекът, който отговаря на всяка подобна карта, печели.Ако искате действително да увеличите паметта си, трябва да играете в тези игри, както и да приемате други упражнения за памет в рамките на ежедневния си режим. Ако искате да направите реални промени по отношение на паметта си, тогава ще трябва да положите много усилия. Необходими са и други трикове, включително визуализация, както и асоцииране.    Етикети на статията:        Хората обичат
