---
layout: post
title: 'Кои са специалистите в процедурите на закон за привличане?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Разбирането на концепциите на изкуството за премахване на ограничаващи ценности, чувства или навици с помощта на EFT ще ви позволи да привличате богатство по желание. Ако не разбирате как да направите това, ще се окажете трудности да привлечете това, което желаете. Вероятно ще се разочаровате и ще се върнете към постепенното смилане на насилствената дейност и откриването на малко до никакви резултати.В Закона за привличането е необходимо практикуването на процедури, за да се проявят вашите стремежи. Важно е да проумеете процеса, така че да следвате правилния път. Правейки правилното нещо през цялото време, тогава ще можете да постигнете неосъзнато умение в използването на стратегиите, които човек трябва да приложи, за да постигне успех.Да бъдеш подсъзнателно владеещ е изключително важно. След като сте уцелили състоянието на знанието, това е като вашия на автопилот в посока на вашия успех. Важно е да следвате редица методи, преди да стигнете до несъзнавана компетентност.Това, което ще дам тук, са идеи и препоръки, които човек може да се придържа, за да знае дали наистина правите перфектната практика.Следвайте десен менторСлед стартирането на The Secret, разцъфнаха много от така наречените гурута на New Age, които се опитват да обучат хората за това как законът на привличането е ефективен или как да го прилагат, за да проявят вашите желания или цели. Има и някои хора, които пишат за процедурите по най-добрия начин да се изобилстват.Най-хубавото, което можете да направите, е да погледнете тези учители. Те спечелиха ли това, което казват, че ще ви помогнат да постигнете? Тези хора вече ли са заможни и направиха ли стотици, стотици или дори милиони пари в брой? Вече мога да ви информирам, че повечето от тези хора, които тренират подходи как да получат изобилие, не са толкова богати сами.Редица заможни хора също произвеждат книги за това как да забогатеят. Но дори и да правят това, те не биха ви обучили магическата си формула по начина, по който са забогатели, защото, едно, това е тайна и две, те не се нуждаят от конкуренти.Правилният съветник има правилните нещаВярвам, че сте чували за книгата на Наполеон Хил Мислете и станете богат. Това е една от книгите, които са разработени, за да ви обучат правилното ноу-хау на Закона за привличането. А също и книгата на Джери и Естер Хикс Питай и се дава.Тези продукти ви обучават правилните неща. Така че, ако искате да намерите някой, който да ви възпита правилните тактики, отидете с някой, чиито учения са свързани с тези, за които говорих.Гуруто трябва да се съгласи, че мисловният процес е по-важен от начина, по който човек може да прояви мечтите си. Когато наблюдавате уроците, които преподават ментори от същата лига като Наполеон Хил или Джери и Естер Хикс, можете да сте уверени, че практикувате перфектната практика.Перфектната практика е необходима, защото ако практикувате неправилно нещо и го правите отново и отново, има вероятност да направите грешно нещо на ниво несъзнавана компетентност. Това просто ще е загуба на време и енергия.Така че, когато упражнявате правилните стратегии и го правите отново и отново, ще стигнете до точка, в която бихте могли да го направите на автопилот. Манифестирането на мечтите ви ще бъде също толкова просто и лесно, колкото връзването на обувката ви. Използването на правилните техники на Закона за привличане е необходимо, за да може човек да прояви мечтите си с рекордна скорост!
