---
layout: post
title: '5 причини защо теорията е толкова важна, колкото практиката'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Теорията често се смята за загуба на време. Тази статия представя логично опровержение на често срещаното възприемане на теоретичното обучение.Повечето студенти от MBA, дори и тези от най-добрите училища в Индия, смятат, че теорията за четене е загуба на време.Вземете поговорката: „Дайте на човек риба и той не е гладен за ден; научи човек да лови риба и той никога няма да е гладен! ”Това, което искаме, е рибата, а не теорията, която стои зад улова на риба.Когато помоля някой за помощ в конкретна ситуация, а той ми дава теоретични отговори и ме моли да го разбера, се чувствам нетърпелив и предаден. Искам бързо хапче, което ще помогне за облекчаване на симптомите.Теоретично, след като симптомите изчезнат, мога да направя анализ на първопричината, за да предотвратя повторение. Но това рядко се случва. Ние не посещаваме отново лекаря, ако симптомите са изчезнали.Нека да вземем по-нататък аналогията на лекаря, трябва да преминем към:Отговорът е логично очевиден:Но в емоционален план го правим по обратния начин -Дори в корпоративния живот ние изпробваме старите изпитани начини, базирани на опита на служителите. Понякога наемаме консултанти, защото подобно на лекарите, те са откъснати от проблема и са научили повече теория.Само лекар, обучен в анализ на първопричината, би задал правилните въпроси и препоръча тестовете, за да открие причината за треската. Добрият лекар има следните характеристики:От друга страна шарлатан знае само точка 3 по-горе: известно преживяване и миризма на книжовни знания са най-удобната книга за миряни.И така, защо да четем теория?Студентите понякога решават, че биха предпочели практически опит и анализ на случаите, защотоСлучай или практически опит е само подмножество на темата, а не цялата тема. Случаите и практиките са частично приложение на теорията, а не заместване.    Проф. Чандра Кант е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Бизнес академия в Инд, една от най-добрите B-школи на Индия. Той преподава, управление на промени, бизнес лидерство и самоуправление.
