---
layout: post
title: 'Основни начини за справяне със срамежливостта в разговора'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Трудно е да победиш срамежливостта, да се насърчиш да излезеш от черупката си, но това е постижимо. В това изкуство ще намерите някои основни начини да се справите със стеснителността при разговор и да се насочите към по-отворен, екстровертиран.Трудно е, когато се озовете в разговор и поради някаква причина се парализирате и не можете да говорите. Не чрез някакъв умствен хълцане или замразяване на мозъка, а защото се страхувате - дълбоко, патологично се страхувате - от това как вашият партньор за разговор ще ви възприеме. По ирония на съдбата този вид неволна срамежливост е самонапълващо се пророчество, тъй като ужасното възприятие, което искате да избягвате, е самото нещо, което в крайна сметка създавате за себе си в ума на другия човек. Трудно е да победиш срамежливостта, да се насърчиш да излезеш от черупката си, но това е постижимо. Ето някои основни начини да се справите със срамежливостта в разговора и да преминете към по-открит, екстровертиран.Опитайте се да поддържате контакт с очите Един от най-очевидните признаци на изключителна стеснителност е вашата неспособност (или нежелание) да поддържате контакт с очите с други хора в разговор. Това има комбиниращ ефект, тъй като намалява увереността ви в собствената ви способност за успешно участие в разговора, подтиква още по-малко контакт с очите и т.н. Поддържането на контакт с очите е чудесен начин да се свържете с другия човек и да ви уведомите, че те се интересуват от вас.ВНИМАНИЕ ЗА КОНТРОЛИРАНЕ НА ВЪЗДУШНИТЕ МАНИФЕСТАЦИИ НА ШИЙНЕСТА Някои срамежливи хора страдат от много очевидни външни признаци на срамежливост, като изчервяване, потрепване и примигване, които, подобно на точка за контакт с очите, обсъдени по-рано, са склонни да изкопаят увереността ви и да направят смислен разговор почти невъзможен. Контролирайте тези физически кърлежи възможно най-добре и намерете малки неща, върху които да фокусирате ума си, когато се опитвате да разговаряте с другите.АКО Е СЕРИОЗНО, ПРЕДУПРЕЖДАЙТЕ СВОЯТ ШИНОСАК ако почувствате, че срамежливостта ви се пречи на разговора, който искате да проведете с някого, е напълно подходящо да им уведомите, че сте срамежливи и че може да се борите. Това често е по-добре, отколкото да оставите другия човек да си прави собствени изводи, които често са, че сте арогантни и настрани, а не просто стеснителни. Уверените хора са добре със своите слабости.НАПРАВЕТЕ ИЗПЪЛНЕНИЕТО, ПРЕДИ ИЗВЪН РЕЗУЛТАТИТЕ, особено на ниво разговор за възрастни, често се развива чрез странна психологическа измислица, в която смятате, че усилията ви са неуспешни провали, ако преминат напълно нередовно. Например, ако се усмихвате и кимате на някого, а той не реагира добродушно, срамежливият човек е много по-вероятно да се самоуважи за собствения си провал, докато има вероятност по-екстровертиран човек (правилно) да постави вината си върху друго лице, което не желае да общува.    Етикети на статията:        Съществени начини, друго лицеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
