---
layout: post
title: 'Съвети за любов - по-добри любовни тайни'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Прилагайте този любовен съвет веднага! Прочетете за пет много полезни начина да направите любовта си дрънкаща, шипяща и обичаща.Ако наистина сте нетърпеливи опитайте да използвате този любовен съвет тази вечер! Така че, продължете да четете пет много прости начина да направите секса си чувствен, шипящ и интимен.Първо трябва да идентифицирате партньорите си тайни "горещи точки". Може да ги наречете чувствителни или ерогенни области. Няма значение как ги наричате, но внимавайте за този любовен съвет, просто трябва да ги намерите, защото те обичат вниманието. Очевидните области са устните, гениталиите и гърдите. Трябва да научите, че има и други петна, които могат да развълнуват партньора ви до по-мощни оргазми. Обикновено всичко, което е необходимо, е просто да галиш, целуваш и галиш, за да внесеш повече интензивност в правенето на любов. Може да не осъзнаете, че шията, ръцете, ушите, косата и зад коленете са много чувствителни зони, които реагират на стимулация. Ако работите в тези области, ще видите повече удоволствие от партньора си по време на предградията.Второ, задължително е ситуацията и обстановката да са романтични. Повечето хора се отклоняват от мисълта да използват приятна музика, свещи, тамян или дори листенца от рози. Не се заблуждавайте, всички тези нови включвания във вашите романтични нощи ще бъдат обичани от вашия партньор.Трето, вземете няколко чувствени масла за интимен масаж. Просто създаването на правилното настроение не е единственото нещо, което се изисква тук. Чувствен масаж ще накара партньора ви да се чувства обичан и специален и спокоен всички едновременно. Уверете се, че го правите пикантно, дрезгаво и приятно. Можете да изградите момента, като се съблечете бавно или започнете в голото! За да доведете до върховно удоволствие от полов акт, завършете с целувки и ласки. Някои важни любовни съвети тук биха били да осъзнаете, че не е нужно да сте експерт, за да си направите удоволствие за масаж. Просто следвайте съветите по-горе и разглезете партньора си с преживяване, което ще ги накара да молят за още.След това трябва да зарадвате партньора си с повече орален секс. Разрешаването на някой да прави орален секс е много доверчив акт. Така взаимното ви доверие се укрепва между вас двамата. Ще бъде по различни начини, но и двамата ще видите ползи. Изпълнението от мъжа няма да бъде под принуда и вероятността от оргазъм от жената е далеч по-голяма. По същество това е жизненоважен елемент от предградията.И накрая, трябва да поддържате пробната нагласа и готовността да опитате нови неща. Най-доброто парче на любовния съвет в тази статия е да станете смели, приключенски и изобретателни. Ако вземете автентичен подход към творчеството, тогава няма нищо, което да пречи на новата ви шипяща страст. Започнете да опитвате нови секс позиции, правете секс на нови приключенски места и опитайте да овкусите предградията си с някои играчки. Основният акт за правене на секс е точно това, основно. Това е просто целуване, гушкане и много тежко дишане. Но това, което наистина има значение, е как се чувства партньорът ви, така че "как" го правите, ще се уверите, че има взаимна любов и специални чувства. Така че, отделете малко време за проучване на нови неща и любовта ви ще премине от мрачна към прекрасна. Това е определен начин да се уверите, че правенето на любовта ви остава нежно, вълнуващо и чувствено в продължение на много години.    Етикети на статията:        Любовни съвети, уверете се
