---
layout: post
title: 'Значението на духовния учител'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Да имаш духовен учител е важно. Това са хората, които избираме да ни помогнат да ни водят по духовен път и те имат драматичен ефект върху това как се развиваме като хора. Изборът на правилния духовен водач също е важен. Търсенето на качествата, които се надявате да развиете в себе си, е добър начин да намерите компетентен учител.Навигацията през идеи с духовно естество може да бъде объркваща на моменти. Осветяването на пътеката отговорно може да изисква насоки. Йога практикуващ, Иван Лазер обсъжда значението на духовния учител.Отговорен духовен учител може да бъде светлината по пътя към духовното изпълнение. Това е отговорност, която не трябва да се приема леко и всеки, който търси духовно ръководство, трябва да полага големи грижи, като се посвети на някакъв конкретен курс на обучение.Точно както наследяваме черти от хората, които ни доведоха в този свят, така и наследяваме чертите на онези, които ни водят през него. Това може да са вашите родители, баби и дядовци, приятели и дори работни сътрудници. Най-дълбокото влияние, което имаме в живота си, извън семейната единица, биха били нашите учители. Ефектите, които нашите учители имат върху нас, определят това знание, което трябва да намерим в света.Точно както учителят има важна отговорност да учи ученик правилно и да възпитава способността му да учи, така и ученикът носи отговорност пред учителя. Хората в този живот, които ни помагат да придобием знания, също ни осигуряват увереност и развитие на морала, което в крайна сметка ще доведе до качеството на живот, което чувстваме в момента. Голяма е отговорността да бъдеш учител, но е по-голяма отговорност да почиташ онези, които са ти помогнали да се подготвиш за живот.Да имаш духовен учител е важно. Това са хората, които избираме да ни помогнат да ни водят по духовен път и те имат драматичен ефект върху това как се развиваме като хора. Изборът на правилния духовен водач също е важен. Търсенето на качествата, които се надявате да развиете в себе си, е добър начин да намерите компетентен учител. Те притежават ли това, което искате за себе си? Ще имат ли ясен и ефективен метод на преподаване? Преподават ли от практически опит? Студентите носят ясна отговорност да се съсредоточат върху ученето и практикуването на това, което учат. Почитането на вашия духовен учител, като се научите по най-добрия начин, задавате правилните въпроси и се отдавате на учителя си със смирено отношение, показва им, че уважавате и оценявате техните напътствия.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Иван Ласатер е специалист по подобряване на производството на нефт и газ и оперативен мениджър в нефтената и газовата индустрия, фокусиран върху развитието на връзки с компании като Chevron, Occidental USA, BP, Conoco Phillips, Devon, Continental Resources, Bonanza Creek Petroleum, Vintage Petroleum и други.Открийте повече-https://ivanlasater.wordpress.com/https://twitter.com/ivanlasater
