---
layout: post
title: 'Как да ви върнат бившия ви като молец към пламък'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако току-що сте претърпели разпад и всяко влакно на вашето същество вика, за да си върнете бившия, най-вероятно можете АКО да предприемете действия веднага. Въпреки това, никога няма да си върнете бившия, ако направите всички неща, които ви се струват естествени. Вместо това научете как да бъдете пламъка, който привлича бившия ви гръб като молец.Ако искате бившия си гръб, по-добре да започнете да лекувате връзката днес, преди да е станало твърде късно. Знам, че може да изглежда, че бившият ви мрази, но позволете ми да ви пусна по мощен парадокс: Това всъщност е много добър знак. Омразата показва, че има постоянни чувства, свързани с връзката и можете да се възползвате от това. Обикновено амбивалентността показва, че чувствата, които бившият ви някога е имал към вас, сега са се охладили и не се връщат. Между омразата и амбивалентността е златно време, когато сте в състояние да си върнете любовта, но САМО, ако го направите по правилния начин.Рецептата за неуспех се намира във вашата първична битка или реакции на полет, идващи от мозъчния ви ствол. Тези панически реакции не се основават на разума, а по-скоро на основното оцеляване. Те са стари като времето, наследени генетично от нашите предци от пещерния човек, чието ежедневие е било борба само за да издържи. Когато бъдете преследвани от гладен динозавър, ти бягате ... но ако бягате над скала, резултатът е същият като да бъдете изяден жив.Когато една ключова връзка изглежда завършена, паниката е последното нещо, което трябва да направите. Ето някои от глупавите неща, които правим роботично, когато са заплашени от прекратяване на любовна връзка:1. Ние сме виновни.2. Извиняваме се отново и отново, но в крайна сметка изглеждаме слаби и жалки в процеса.3. Обещаваме да бъдем по-добър човек и да изглеждаме слаби и жалки в процеса.4. Промъкваме се, дебнем и шпионираме.5. Кълнем се в тях, че ги обичаме отново и отново и изглеждаме слаби и жалки в процеса.6. Опитваме се да прехвърлим вината върху тях.7. Свързваме се с техните приятели и роднини, за да определим дали можем да получим някакъв лост там и в крайна сметка да ядосаме самия човек, когото искаме да спечелим.8. Ние им се обаждаме и им изпращаме текстове непрекъснато и в крайна сметка изглеждат слаби и жалки.И, най-лошото от всичко,9. МОЛЯМЕ с тях да се върнат, карайки ни да изглеждаме НАДОБНО слаби и жалки.Трудното нещо, което трябва да разберете е, че въпреки че всички тези реакции на битка или полет идват от добро, обичливо място, което иска само обединение във връзката, те винаги завършват с обратна пропаст, което е точно това, което НЕ искате. За да видите това по-ясно, представете си, че ролите бяха обърнати и бившият ви действаше всички тези „битки или полети луди неща в отчаян опит да ви върне. Колко привлекателен би изглеждал бившият ви тогава? YUCK !!!Това, което трябва да направите (и да бъдете), е нещо много различно. Трябва да се превърнеш в пламък, а бившият си - в молец, който неудържимо се тегли към светлината ти. Ако го погледнете логично, трябва да представите себе си като някой с изключителна стойност, човек, който си струва да се върнете, някой, който бившият ви вярва, че не може да живее. Не можете да направите това, като изглеждате слаби и жалки. Това правите, като изглеждате силни и мъдри и може би просто малко настрани.Има много напълно допустими психологически тактики, които можете да използвате, за да засилите своя случай, но ТРЯБВА да направите нещо съвсем скоро, преди бившият ви да намери някой нов и избледнее в амбивалентността. Налични са книги, които могат да ви помогнат в това. Купете добър днес и започнете веднага. Преди всичко избягвайте всички онези реакции на битка или полет, докато не научите какво да правите (и да бъдете), което работи, за да получите това, което искате и имате нужда.От личен опит признавам, че разпадането може да ви повлияе като тон тухли. Това е просто опустошително, като приливна вълна от петдесет фута и ви чука. Изглежда, че не можете да дишате и паниката настъпва. В някои случаи имаше достатъчно предупреждения, но просто ги издухахте или не можехте да ги разберете, като сте сигурни в слепотата си, че сте сигурни в отношенията си. И от време на време раздялата идва като пълна изненада.Това е начинът, по който ми дойде в края на първия ми брак преди години: Една вечер, тя каза, почти без дъх, искам развод. "Не можех да приема това, което чувах! Стараех се да й говоря. от нея, но тя беше студена като камък.Опитах се да правя повечето глупави, бойни или полетни неща, които споменах по-горе, но без значение какво направих, нищо не се получи. Аз се преместих с майка ми и баща си. Свалих почти 30 килограма. Аз бях измъчван от безсъние всяка вечер, с изключение на кратки периоди от време. В момента, в който скочих в съзнанието, тази приливна вълна отново ме обзе. Храната има вкус на дървени стърготини. Не можах да спра скучните хора с моята история за разпад. Междувременно намери друга. Разведохме се и тя се жени повторно.Днес, десетилетия по-късно, осъзнавам, че не сме били основни по подходящ начин и би било сериозна грешка да се съберем отново, дори ако можех да я убедя да се върне при мен. Иронията е, че ако знаех
