---
layout: post
title: 'Мислене извън кутията - защо'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Терминът "мислене извън кутията" се използва доста често, без да осъзнава какво прави "кутията" тук. Статията изследва произхода на този термин, как подобно мислене помага на човек и какво може да се направи, за да се култивира същото.Колко често сте чували за „мислене извън кутията“? Може да е, много често. И колко често сте се чудили какво общо има кутията с това? Вероятно, никога!Е, може би този термин "извън кутията" е изведен от известен пъзел, създаден от началото на 20 век британски математик Хенри Ърнест Дъдени. Може би сте се натъкнали на тази, в която се изисква да свържете девет точки в решетка три по три, като нарисувате четири прави линии, без да повдигате молива от хартията. Ето, това, което човек трябва да осъзнае, е, че границите на точковия масив са психологически. Пъзелът може да бъде решен само чрез разширяване на линиите извън изкуствената граница, създадена в съзнанието ни от деветте точки. Това наричаме мисленето „извън кутията“.Друг термин в този контекст е „странично мислене“, който е въведен от Едуард де Боно. Той се отнася до стила за решаване на проблеми, който включва разглеждането на дадената ситуация от неочаквани ъгли. Много пъти проблем изглежда неразрешим само защото нашите предположения за него са грешни. Интересното е, че Едуард Де Боно каза: „Не можете да копаете дупка на друго място, като копаете една и съща дупка по-дълбоко“. Това означава, че да се опитвате по-усилено в същата посока може да не е толкова полезно, колкото да промените посоката. Тоест, по-нататъшните усилия при използване на същия подход не е непременно успешни. Латералното мислене е свързано с промяна на възприятията и оттам на курса.Ето няколко примера за „мисленето в кутията“. Лорд Келвин, президент на Кралското общество, през 1895 г. заяви, че "летящите машини, по-тежки от въздуха, са невъзможни." През 1899 г. Чарлз Х. Дуел, директор на Патентното ведомство на САЩ, препоръча да се прекрати службата му, казвайки: „Всичко, което може да се измисли, е измислено“. Въпреки че не познаваме нито един самолет, който да е по-лек от въздуха, днес - 110 години по-късно - ние също вярваме, че много изобретения тепърва предстоят. Ако всички започнат да мислят по същия начин, както направиха тези двама господа, представете си колко непрогресивен би бил светът.Напредъкът във всяка област изисква мислене „извън кутията“, което означава мисленето уникално, мисленето отвъд видимото, отвъд очевидното. В реалния живот понякога може да е наистина озадачаващо, тъй като хората са обучени от родителите си, шефовете им да мислят така, както искат да мислят. Моля, не забравяйте, че дори силно креативните хора могат да превърнат мисленето си „в кутията“, когато спрат да се опитват. Отхвърлянето, апатията или дори безразличието могат да превърнат новатор в мислител на кутията. За да подобрите и прекроите своето „мислене извън кутията“, ето няколко практични съвета:При прилагането на тези съвети постепенно ще откриете, че мисленето извън кутията ще стане второ естество за вас. Не само ще го намерите психически стимулиращ, но това ще послужи и за повишаване на увереността ви.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ашок Гровър е директор в Skillscape - компания с визия за създаване на стойност чрез повишаване на хората и организационните компетенции. Посетете http://www.skillscape.net/ за избрани HR статии, презентации за изтегляне и проучете какво Skillscape може да направи за вас и вашата организация.И сега, тук е шанс за вас да получите безплатен достъп до качествени ресурси в HR, идеи за самоусъвършенстване и експертен принос за развитието на лидерството. Абонирайте се за нашия БЕЗПЛАТЕН e-zine "Предефиниране на хоризонти"
