---
layout: post
title: 'Допринасящи фактори за самотата при мъжете'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всъщност самотата, въпреки че може да изглежда като фасада на непроницаемост, всъщност е резултат от депресия. Неспособността да се доближиш до друг човек се корени в страх от провал и отхвърляне ...Лошо разпаданеКогато мъжете се ангажират изцяло с ангажимент, те излизат от внимателно подправената си зона на комфорт на неуязвимост. Те снасят душите си голи, поне повече, отколкото са свикнали и този акт на „излагане на себе си там“ носи със себе си голям риск. Ако всичко върви добре, те са на девет облака, на върха на света. Ако връзката пропадне, те смятат, че са се провалили по някакъв начин като мъж и това може да допринесе за това никога повече да не правят крачка към обвързване. Мъжете не обичат да се чувстват като неуспехи, същите като жените. Но вместо да търсят валидиране по начина, по който правят много жени, когато се сблъскват със самотата, те са по-склонни да се оттеглят в напразен опит за избягване на по-нататъшно отхвърляне.Сексуални проблемиЕдна от най-големите причини за самотата при момчетата може да дойде чрез намалена способност за сексуално представяне. Мъжете придават толкова голямо значение на сексуалната си идентичност, че ако има проблем, те са склонни да се скрият от физическата интимност и това може да доведе до сериозен разрив в отношенията им. Когато този аспект на личността на мъжа е компрометиран, той може да намери себе си да прави неща, за да саботира отношенията си. Без разбиращ се партньор може дори да не му се налага да прави нещо, за да пострада връзката му. Независимо каква е причината, след като връзката е компрометирана чрез проблеми със сексуалната интимност, мъжът е много по-малко вероятно да се отвори за близка връзка след това и това може да доведе до още повече проблеми по отношение на самотата.Минали семейни преживяванияМъжете са известни с това, че моделират собствените си идеи за успешна връзка въз основа на това, което са имали майка и баща им. Ако те са получили неправилно моделиране, израствайки, тогава е по-вероятно да изберат самотата заради риска от разпадане.Като знаят какви са допринасящите фактори, повече мъже могат да избегнат живот на самота.              Етикети на статията:        Допринасящи факториИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
