---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - 5 основни клавиша, за да използвате разумно възрастта, за да създадете нова ефективност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето се подобряват с възрастта - вашата възраст, това е! Ето 5 мъдри начина за използване на предизвикателства, свързани с възрастта, създават ново самосъзнание, състрадание и способност за пускане.Съветите за управление на времето стават по-добри с възрастта - вашата възраст, това е! И можете да използвате тези 5 основни насоки, за да превърнете предизвикателствата, свързани с възрастта, в ново състрадание, самосъзнание и спонтанност. "Който принуждава времето, се отблъсква назад от времето. Който отстъпва на времето, намира време на своя страна." (Талмудът) Дълбоко оценявам и възприемам процеса на стареене. Така че бих искал да споделя лични открития, които ми направиха различен свят; Надявам се да отворят нови врати и за вас. 5 любими стъпаловидни камъни, за да живеете мощно докато остарявате 1. Приветствайте всяко „Събуждане“ с възрастта. Били ли сте се стреснали от отражението си в витрина? Превърнете това в покана, за да развиете будността си. Вижте колко често можете активно и състрадателно да изследвате промените в ума и тялото си. Стъпвайки напред, за да приветствате това, което също може да ви заплашва, вие развивате значително вътрешно доверие. Помислете за последните няколко седмици. Помислете за фините начини, по които вашата ефективност и / или енергия са били по-малко, отколкото сте предполагали. Вместо да преценявате себе си или да се притеснявате, утвърдете своята представа и приемете, че това ще се случва по-често с напредване на възрастта. Избройте задачи, които сега се нуждаете от повече време за изпълнение. Променяйки плановете си за приспособяване на действителното си темпо, вие развивате по-положителен контрол. А вашата награда ще бъде намален стрес, отпускане от неотложност и повече удоволствие всеки ден! "Стареенето не е загубена младост, а нов етап от възможности и сила." (Бети Фридан) 2. Вижте предизвикателствата на живота от широка перспектива. Гневът и нетърпението изискват енергия - ако се въртите в кръгове, губите ценна енергия. Полезно е да възприемете чувствата си, стига да ги насърчавате да текат, а не да стегнете във водовъртежи. След като ги освободите, използвайте творчеството си и предизвикайте себе си. Как можете да създадете нови начини да поддържате своята производителност, като приемате, че сега ви е необходимо повече време за изпълнение на задачите? С придобиването на перспектива вие ставате далеч по-реалистични за това, което е от съществено значение да поддържате и какво можете просто да пуснете. Скот Пек в своята забележителна книга „Пътят по-малко изминат“ посочва „балансирането“ като една от основните 4 дисциплини за решаване на всички житейски проблеми. Остаряването с мъдрост ви предлага огромната сила просто да я пуснете и да я оставите. 3. Позволете на потока от скръб да помогне на вашите преходи. Мъката почиства. Подобно на вашия гняв, той трябва да тече. Така правите път за новото. Вашата самооценка свързана ли е с висока производителност и постижения? Ако е така, първоначално може да почувствате, че сте „ударили стена“, когато намалите темпото си. Въпреки това, докато си позволявате да почувствате мъката си, ще откриете, че остаряването отваря нови врати. Ако гледате напред, а не назад и приемете реалните си загуби (и почетете постиженията си), можете да преосмислите това като време за разтягане, вкус и празнуване на това, което наистина има значение. „Отнема много време да станеш млад.“ (Пабло Пикасо) 4. Използвайте Humor. Просто казано, хуморът хуманизира. Опитайте се да се обърнете към оплакванията относно промените, които остаряването носи със съпричастност и хумористичен анекдот. Виждате ли, негативизмът е силно заразен, но така е и прагматичното виждане, смекчено от хумора! Създайте среда за приемане ... и вижте как променя всичко, "Старейте с мен, най-доброто тепърва ще бъде." (Робърт Браунинг) 5. Пораснете във вашата сила.Накрая, докато задълбочавате разбирането си за това, което наистина е важно за вас, говорете! Бъдете силен съюзник на себе си. И така, какво можете да направите в момента, за да говорите - и да отделите време и място, което заслужавате, за да отпразнувате живота си?    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управление
