---
layout: post
title: 'Как да не изглеждате като самотник и да направите страхотен разговор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Някои от най-неудобните неща се случват в разговор и социални събития. Прочетете тази статия за пет прости съвета, за да не изглеждате глупави, нервни или като самотник, докато се опитвате да се социализирате и да се сприятелите.Някои от най-неудобните неща, които трябва да се случат в разговор, дори и да правите обикновени малки разговори, е да влезете в хора, които познавате, или да се натъкнете на тема, в която не сте добре запознат, крилейки я, докато потъвате по-бързо в спомен от лоши първи впечатления. Всички сме имали тези разговорни изгодни пасове и макар че може да изглежда безвъзвратно, не забравяйте, че винаги има следващ път. Ето пет прости съвета, за да не изглеждате глупави, нервни или като самотник, докато се опитвате да говорите малко.ЗНАЕТЕ ВАШАТА СТОЛКА - Не измисляйте нещата Ако не сте сигурни в конкретен факт или цифра, или дали конкретно събитие наистина се е случило, не се колебайте да кажете, че не знаете или не сте сигурни. Нищо не прави човек да изглежда по-глупав, отколкото когато настоява, че грешни факти или цифри са верни, само по-късно да бъдат открити, че са неверни. Пригответе се възможно най-добре, опитайте се да обсъдите само това, което знаете интимно и признайте, когато се съмнявате в нещо.ЯВЕТЕ КОНФИДЕНТ, НИКОГА НЯМА - Ако изглежда, че не се притеснявате от собственото си възможно невежество, има вероятност и партньорът ви за разговор да не бъде. Най-лесният начин да изглеждате глупаво в разговор е да бъдете напълно несигурни в себе си, да заекнете и да се спънете и се колебаете, защото почти сте парализирани от страх да направите грешен ход или неправилно твърдение. Тъжното е, че това има много по-малко общо с действителната интелигентност, отколкото със самочувствието и изграждането на самочувствие.КОГА В ДУБТ, ЗАДАВЕТЕ ВЪПРОСИ - Не е добре да задавате въпроси, когато не сте сигурни в нещо, това е добро умение за разговор !. Обикновено се смята, че задаването на въпроси разкрива невежество, но всъщност подходящите въпроси ви разкриват като внимателен, внимателно ангажиран човек. Дори рядко има „глупави“ въпроси, защото винаги е добре да изчистите нещата предварително, когато е възможно. Добрите умения за разговор включват интерес и интересът се показва чрез въпроси.ИЗХВЪРЛЯЙТЕ ИЗЯВЛЕНИЯ - Изявленията са точно противоположни на въпросите в хода на разговора. Дори добрите и правилните никога не слизат по начина, по който би трябвало, те често убиват разговори или ги превръщат в спорни дебати и най-вече изявленията ви казват да сте близки, докато въпросите отразяват обратното. Изявленията са добро умение за разговор, когато се прави правилно и те продължават разговора, но се уверете, че „знаете нещата си“ и се изразявате приятелски.НАДЯСНО ИЛИ НЕправилно, НЕ БЪДЕТЕ АРОГАНТ - Това, че често грешите, не ви прави да изглеждате глупави. Това, което прави, обаче е проста арогантност. Арогантните хора са самотници. Дори и да сте прав за нещо, ако сте арогантни по отношение на това, да търкате лицата на хората в него и да го лошите над всички останали, ви се струва несигурно и да, глупаво. Това ви кара да изглеждате сякаш прекомерно компенсирате за дефицит и често се приема, че дефицитът е интелигентност.    Етикети на статията:        За нещо, добър разговорИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
