---
layout: post
title: '5 основни стъпки за подобряване на комуникацията на работното място'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ефективното работно място е отворено работно място, където служителите се чувстват насърчени да споделят своите мисли, идеи и проблеми помежду си и с ръководството. Но постигането на това може да изглежда обезсърчително. Въпреки че всяка компания и всяка ситуация са различни, прочетете пет съвета, за да осигурите ефективна комуникация на работното място:Ефективното работно място е отворено работно място, където служителите се чувстват насърчени да споделят своите мисли, идеи и проблеми помежду си и с ръководството. Но постигането на това може да изглежда обезсърчително. Въпреки че всяка компания и всяка ситуация са различни, ето пет съвета за осигуряване на ефективна комуникация на работното място:РАЗРЕШЕНИЕ НА ОТПАДНОСТТА НА РАБОТНИТЕ / ОБУЧЕНИЯТА - Колеги и мениджъри, които се познават, които по някакъв начин се свързват, намират обмена на идеи много по-лесно, отколкото в офис, който излиза извън книгата, докато се движат в относителна тишина. Опитайте да организирате парти след часове или готвене или ден отстъпление, където мениджърите и колегите се наслаждават на отдих на открито и се научете да се наслаждавате на компанията на другия.ПРОЦЕДУРА ЗА ИЗПЪЛНЕНИЕ НА РАБОТОДАТЕЛИТЕ - Всяка надежда за открита и ефективна комуникация на работното място при създаването и използването на прости и ясни процедури за обратна връзка за служителите. В зависимост от структурата на вашия офис, позволяването на служителите да се срещат с месингови компании месечно или седмично, за да обсъждат въпроси, дава на всеки служител усещане, че той или тя споделя дял в крайния успех на компанията, че той или тя не е просто зъбчатка в машина.Осигурете отворен процес на критика, а не критика - Уверете се, че всеки механизъм за управление, оценяващ служителите, се съсредоточава върху критикуването, без да критикува тяхната ефективност. Разликата е фина, но важна - критиката предлага на служителя ясни специфики за техните потенциални недостатъци, докато обикновената критика често ги оставя под съмнение по отношение на това къде и как не са успели да преценят. Осигуряването на процеса възможно най-равномерен, ясен и неподправен гарантира, че въпросните служители ще потърсят съвет за подобряване на работата си.Осигурете комуникация на всички нива - Докато една структурирана йерархия помага на много работни места да очертаят ясно разделение на труда и ресурсите, не забравяйте, че служителите, които чувстват, че имат ухото на всички сегменти на управление, са склонни да изпълняват по-добре своите задължения и са склонни да избягват първоначални грешки, като търсят предварително съответен съвет. Въпреки че този тип политика на „отворени врати“ не е възможна на всяко работно място на бизнеса, изяснявайки на служителите си, че техните идеи и притеснения са важни за всички нива на управление, преминават дълъг път в улесняване на общуването в офиса.ПОТВЪРЖДАВАЙТЕ РАБОТОДАТЕЛИ ДА СПОДЕЛЯТ ИДЕИ И СЪОБРАЖЕНИЯ - Това може да изглежда повтарящо се, но вашите служители са жизненоважният момент на вашия бизнес и такава е способността ви да общувате ефективно. Осигуряването на ясен, открит път за комуникация между тях и всички нива на управление е крайъгълен камък на успеха. Седмичните срещи в офиса са чудесно място за начало, също и кутиите за предложения. Ако е приложимо за вашия бизнес, може би организирате месечен конкурс за служителите, за да споделят своята най-добра идея за спестяване на разходи, съвет за безопасност или загриженост за управление на времето, като победителят ще получи билети за филм или безплатно хранене.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
