---
layout: post
title: 'Подобрете способността си за творческо мислене'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Бъдете по-креативни, генерирайте страхотни идеи и се усмихвайте от познати организирани мисловни процеси. Научете техники за творческо мислене.Когато става дума за креативно мислене и спонтанност, повечето от нас смятат, че те идват естествено. Това обаче не е напълно вярно! Всъщност с високо организирани техники за креативно мислене и правилен подход можем да обучим себе си да засилим креативното си мислене. Например, ако внимателно гледате тези резервни комици, ще забележите, че те следват определена методология. Дори и най-импулсивните се отличават в тази област с непрекъсната практика. Това е така, защото те непрекъснато карат мозъка си да работи или да търси хумор в различни ситуации.Те не се различават от вас, така че дори можете да започнете да карате мозъците си да мислят по творчески начин. За това трябва да започнете да засаждате правилните навици в себе си. Всъщност можете да започнете от самия днес, като следвате няколко прости и ясни техники. Техники за креативно мислене Искате ли да мислите като творчески изобретател? След това започнете да обновявате всичко творчески в ума си. Представете си по-добри крушки, по-бързи начини за сервиране на храна или по-добри автомобили. След като започнете да мислите по този начин, ще разберете, че след три или четири седмици това е станало навик.Чувствали ли сте някога, че трябва да бъдете забелязани заради вашите интересни разговори пред хората? Можете да станете свой собствен учител и да се ориентирате да виждате нещата така, както другите го гледат. Какво би казал Буда за това? Как щеше да го гледа Марсиан? Каква ще бъде обратната гледна точка на това? Но това не означава да раздразните другите, като задавате глупави въпроси, вместо това се запитайте и вижте дали е достатъчно интересно или не. Направете това навик, като го правите ежедневно и скоро ще видите, че никога няма да ви липсват интересни неща или идеи, които можете да добавите, докато водите разговор.Искате ли систематично творчество в поезията? Започнете да пишете дума на всяка от 40-те карти. 10 трябва да са съществителни, 10 трябва да бъдат глаголи, 10 трябва да бъдат прилагателни, а останалите да са случайни думи. След това разбъркайте картите и вземете четири карти и след това напишете стихотворение от четири реда, като използвате една от думите от всеки от редовете. Всъщност жена ми беше писала стихове по този метод и те бяха публикувани.След като започнете да прилагате тази техника, ще намерите поетичен смисъл в себе си, който ще ви накара да пишете често. Креативно решаване на проблемиВие сте чували за методи за решаване на проблеми като „списъци с атрибути“
