---
layout: post
title: 'Силата на хипнозата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Начинът, по който фокусирате ума си върху нещо, често диктува необходимия резултат, но за някои или много хора може да бъде трудно, особено когато има външни източници, които им дават сътрудничество ...Начинът, по който фокусирате ума си върху нещо, често диктува необходимия резултат, но за някои или много хора може да бъде трудно, особено когато има външни източници, които им дават противоречива информация. Например, нека кажем, че двама души искат да спрат да пушат. Единият човек съсредоточава цялата си енергия върху задачата си и заявява, че не ми пука какво е необходимо, никой няма да ми пречи, тогава този човек се фокусира върху успеха. От друга страна, другият човек може да се притесни, че може да се изкуши и да започне да се фокусира върху провал. Те не очакват да постигнат целта си и следователно е по-малко вероятно да успеят.Начинът, по който се фокусирате върху нещо, често определя резултата, но при толкова много външни влияния може да бъде трудно само да фокусирате ума и енергията си върху едно нещо, следователно хипнозата може да помогне в това отношение. Инсталирането на дълбоки и смислени послания във вашето подсъзнание ще позволи на мислите ви да станат по-смислени и следователно по-точни. Умът е мощен инструмент и ние всъщност използваме много малко от него в ежедневното си съзнание. Като има предвид, че ако бихте могли да докоснете по-голямата част от мозъка си, което включва подсъзнателната част, тогава това е причина, за да бъдете по-успешни.Начини, по които можете да го използватеСтрахът, обикновено е част от живота на всеки човек и когато нещо се страхува, често е трудно да се преодолее, защото дори и да искате нещо лошо, страхът често ви пречи и преодолява чувствата ви за успех.Отслабването е нещо, което исторически винаги е било трудно постижимо за много хора, тъй като мощните външни влияния често се препятстват. Изкушението на човек да прибягва до старите навици често се захранва от други хора и докато те могат да желаят да го постигнат, други хора са в състояние да им влияят на други мъдри.Увереността е голяма част от това, за което става дума за хипнозата, тъй като хората, които не са уверени в себе си, редовно се провалят в начинанията си, тъй като им липсва умението да овладеят чувствата си за безполезност и следователно хипнозата може да бъде мощен инструмент за тези хора, както ще бъде подсъзнателният им ум научени да премахват тези чувства.Самостоятелна хипнозаСамохипнозата може да бъде под формата на видео или аудио файлове, които ще изпращат внушителни подсъзнателни съобщения до мозъка и до голяма степен това може да бъде много успешно и чудесна алтернатива на по-традиционната хипноза, изпълнявана от обучени терапевти. Файловете могат да бъдат слушани, докато правите ежедневни дейности, следователно, ако сте загрижени да влезете в транс като състояние, това би било нещо, което си струва да разгледате. Хипнозата не е вредна, тъй като някои биха ви накарали да повярвате и може да ви помогне да облекчите проблемите или да ви помогне да бъдете успешни в целите си.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Научете повече за подсъзнателното аудио, като кликнете върху връзките към нашия уебсайт. Ще ви помогнем да откриете многото начини, по които подсъзнателните съобщения могат да ви помогнат.
