---
layout: post
title: 'Вземете правилното решение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Решенията са важна част от живота. хораобикновено не знаят какви решения да вземат и в крайна сметка правят това, което някога е на разположение. Те не следват своите желания или цели. Те завършват простобъда...Те отлагат и не предприемат действия към своите цели. Те се страхуватнедостатъчност. Най-големият провал, който правят, е да не предприемат действия. ХенриFord е чудесен пример за това как да предприемем действия. Не беше сигурен как да го направинаправете го, но неговата вяра и учене от действията му го доведоха там.Той никога не би се научил как да постигне скрита цел, ако не предприеме действие. Научи как да прави нещата, след като предприе действия. Той научиче не работи и намерих по-добър начин да направим нещо зарадито. Той никога не би намерил начин, ако не вярваше в товаще намерят отговора и ще предприемат действия.Друг страхотен пример за вяра и колко е мощна. Хората, коитоподписа декларацията за независимост, постави живота си на линия,всички от тях. Те имаха вяра, че това ще работи. Те направиха a решение да предприемат действия и нека вярата им ги напътства в товадействие. Те знаеха, че това е решение за тяхната свобода и щепроменят живота си. Те предприеха действия към нещо по-голямо и го направиханещо, което никой не се сети да направи. Благодарение на тези хора, които имамесвобода на словото.Хората няма да вземат правилните решения и смятат, че такана живо е такъв, какъвто е. Те пускат в сила външни ситуациитехните решения, че са забравили как да вземат решения. ето защо акокажете на някого нещо за желанието, което имате, той ще ви поставинадолу. Дори вашето семейство ще направи това, но те не знаят фактаче правят това. Просто те така живеят по този начиндълго смятат, че това е реалност. Те мислят, че защото не живеят това, че не може да бъде възможно. Ако великите щяха да слушатмислите на хората, и да не правят своите, никога не бихме имали хораоформянето и промяната са история. Имаме нужда от повече хора, които мислите навънкутията на нормалното.Ако имате желание, не говорете за това с всички. Говорете само с негос тези, които могат да ви помогнат да стигнете до вашите желания и дори само при товавземете това, което ще ви помогне да се придвижите към целта си. НАТИСНИ ТУК. Страхотна линия за това е „Кажете на света какво възнамерявате да направите, но първо го покажете“.Не е нужно да живеете 9-5 работа, можете да бъдете успешни по други начини.заобиколете се с мултимилионерски хора, които ви учат как виеможе да стане успешен. Вземете решение, което ще промени живота ви. Щракнете тук, напишете имейла си, кликнете върху изпращане, гледайте видеоклипа и КУПЕТЕ СЕГА.    Етикети на статията:        Вземете действие, ще има
