---
layout: post
title: 'Ключови елементи за елегантен дизайн на кухня'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Преди да подмените облицовката, където те ще проверят внимателно точките на светлината и водата в кухнята. Преди да подмените облицовката, където ще проверят внимателно точките на светлината и водата в ...Дизайнът на кухнята, често разработен от специализирана компания, изискваспециално внимание на точките на електрическата и водопроводната. Те трябвада се планира и планира преди поставянето на каквото и да е покритие.Определението за оборудване, което ще се използва, е от първостепенно значение.Печката има много усти? Тя е построена или етажна? Има ли миялна машина?Кой модел: голям или малък? Ваната ще бъде двойна или единична?Точките на електрическата и водопроводната мрежа трябва да бъдат планирани и планирани преди поставянето на кухненски настилкиСлед като изберете оборудването, прегледайте ръководството на производителя. правятова преди да купите. Първо проверете обемната информация, като напримерразмерите на частите и разстоянието се изискват свободно около него. Значи можешпреценете дали това оборудване ще бъде съвместимо с пространството вкоито искате да го сложите. Купуването на оборудването на мечтите може да бъде неудобствоако е прекалено голям, за да възпрепятства отварянето на врата или изисква астълба към всяка употреба.Минавайки този етап, потърсете препоръките в ръчната инсталацияот всеки елемент. Както трябва да е от светлината на въртящата се рамка? Имавръзка между тел манометър в съответствие с напрежението идалеч от рамката на оборудването. Какво е правилното място заприемате? Не забравяйте независимия прекъсвач и използвайте DRустройство за остатъчен ток за защита и защита от пренапрежение на DPS-устройство.Взема се за намиране на микровълнова печка, електрическа фурна и друго оборудване, коетоса фиксирани на пейката и някои допълнителни точки за използване на плаващи, катоблендери, кранове и др. Предскажете дали да си купите кафе машина и не забравяйте, че филтърът за студена вода трябва да вземе.В случай на хидравлични системи, проверете височината на входа на водата и изход на канализацията. Когато има инсталация на газ, тя трябва да бъде вътрев съответствие с NBR 13932 и 13933.Точките не трябва да съвпадат с височината на пейката ифронтон над него. Ако някаква точка се крие в разделението на кабинета, можете заобиколете с дупка в гората.Бъдете наясно с нови щепсели и контакти.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
