---
layout: post
title: 'Възрастен ADHD: Ти идеална машина ли си?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Истина е: хората с възрастни ADHD измислят 10 идеи повече за един ден, отколкото хората без ADHD за възрастни в рамките на седмица. Проблемът е, че се разсейваме от тези нови идеи и никога не завършваме старите! Открийте трика да използвате новите си идеи, без да се разсейвате от основния си ходШансовете са, че ако имате ADHD за възрастни, вие сте „машина за идеи“ - непрекъснато измисляте страхотни нови идеи, може би няколко на ден!Проблемът е, че идеите често нямат връзка с това, което вече сте решили да работите и затова всяка нова идея се превръща в разсейване, което ви отвежда по-далеч от по-големите ви цели. Какво може да направи човек с възрастен ADHD и твърде много добри идеи?Аз самият имам ADHD за възрастни и имам 10 страхотни идеи на ден, минимум, които са „идеи за милиони долари“. Как всъщност прилагам един от тях и получавам нещо? Не искам просто да спра с чудесни идеи. Обичам да мисля за нови идеи. Това е едно от нещата, които най-добре правя.Казвам: „Добре, когато имам страхотна идея, моя работа е да разбера как мога да приема това, което наистина е страхотно в тази идея, и да го прилагам към това, върху което работя - тоест да работя ВИНАГИ“. Това е нещо, което всеки човек с ADHD за възрастни трябва да се обучи да прави.Ето как работи:Да речем, че работя на уебсайт за нарушение на дефицита на вниманието. Какво се случва, ако имам страхотна идея за ресторант, който те трябва да отворят в моя местен град? Знам, че би било чудесна идея. Защо просто не изляза и отворя ресторант?Е, всъщност не искам да отварям ресторант. Работил съм в много ресторанти и знам, че не искам да се занимавам с ресторантьорския бизнес. От една страна, това е скучно и скуката убива хора с ADHD за възрастни. Но все пак това е чудесна идея.Така че това, което си казвам, е: „Какво е толкова страхотно в тази идея и как мога да приложа същността на това, което е толкова страхотно в тази идея, към моя уебсайт за възрастни ADHD?Виждате ли как става това?Като хора с ADHD за възрастни, ние сме склонни да мислим по изцяло или нищо, черно-бял вид: „Следя ли цялата идея и отивам да отворя ресторант или не?“Но това, което наистина искате да кажете, за да накарате Adult ADHD да работи вместо вас, вместо срещу вас, е: „Как мога да приложа тази страхотна нова идея към проекта, върху който вече работя?“Тренираш се да правиш това с времето. Можете дори да го правите в разговори, когато общувате с приятели или бизнес партньори или каквото и да е.Когато се появят случайни идеи, просто кажете: "Ей, това е наистина добра идея. Как да го приложим към това, върху което работим? Какво прави тази идея толкова добра? Защо съм толкова въодушевена от тази идея?"В случая с идеята за ресторанта първоначалната идея беше: "Би било чудесно да има мексикански ресторант тук, защото в града няма такъв и всеки иска такъв."И така, когато приложих тази концепция към настоящия си бизнес, стана „Какво иска всеки с възрастен ADHD, че това не им се дава?“ Ако мога да измисля това, значи съм готов.Въпросът е, че ако можете да използвате ADHD за възрастни, за да разберете как да преобърнете идеите си нагоре и да ги превключите, за да се съсредоточите върху по-големите си цели, тогава сте много по-напред от хората без ADHD за възрастни - защото имате около 5 страхотни нови иновативни идеи на ден!Само си представете колко напредък ще постигнете, ако ги прилагате към основния си проект всеки ден, вместо да се разсейвате ... вие ще бъдете енергията!За да разберете повече за това как да превърнете разсейването на AdHD за възрастни в предимства, като как да използвате мултисензорна стимулация, за да се съсредоточите върху вашите проекти, просто вижте по-долу.    Етикети на статията:        Възрастен Adhd, страхотна идея, страхотна информация заИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
