---
layout: post
title: 'Онлайн запознанства - все още ли е само за Geeks?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Виждаме телевизионни реклами и получаваме имейли през цялото време за онлайн запознанства. Но какво точно участва в онлайн запознанствата и кой прави такива неща? Това ли бих искал да направя? Това са просто компютърни отрепки, които се срещат с други компютърни отрепки? Кои са някои от нещата, които трябва да знам, преди да пробвам онлайн запознанства?В тази статия ще се опитам да отговоря на някои от тези въпроси за вас. Не промотирам конкретна услуга за онлайн запознанства или дори онлайн запознанства като цяло. Въпреки това, аз вярвам, че хората искат да знаят малко повече за това какво е онлайн запознанствата и какво трябва да са наясно и да се внимават, ако решат да участват в онлайн запознанства.Едно от нещата, които хората трябва да вземат предвид, независимо дали се срещат с някого в чат, форум или в уебсайт за онлайн запознанства, е, че личността на човек в интернет в повечето случаи не се равнява на тази на тяхната личност, когато ги срещате лично. Може да са много срамежливи онлайн, но не лично, и обратното, което е по-вероятно от двете.Хората са склонни да бъдат по-тъпи, изходящи и приказливи онлайн поради няколко причини. Онлайн те имат буферна зона между вас и вас. Понякога това ги кара да се чувстват по-комфортно, отколкото биха били, ако седеше пред тях. Хората също са склонни да бъдат по-смели онлайн, отколкото офлайн по същите причини.Едно нещо, което трябва да се пази е, че хората също са склонни да лъжат повече онлайн, отколкото биха могли да се измъкнат лично. Могат да ви кажат, че приличат на Том Круз или Джесика Симпсън. И това са само момчетата. Те дори могат да използват снимка на някой друг вместо тяхната собствена.Преди да се срещнете с човек, който сте срещнали в Интернет или в услуга за онлайн запознанства, трябва да знаете всичко, което можете да направите за тях. Специално за вас момичета и жени, които сте навън, които търсят да използват онлайн услуга за запознанства.За съжаление, има мъже, които ще се възползват от вас и дори такива, които могат да ви причинят вреда. Ако планирате да се срещнете лично с мъж или момче, трябва да уведомите няколко от приятелите си къде ще го срещнете, кой е той, както и толкова информация, която можете да им дадете. Ако можете да вземете приятел със себе си, това е още по-добре. Винаги се срещайте на много обществено място и не ходете никъде, за да сте сами с тях, докато не знаете много повече за тях.Не забравяйте, че може да сте харесали тяхната онлайн личност, но лично може да не ги харесате. Това не е свързано само с начина, по който изглеждат. Може да става въпрос за тяхната личност. Ако обаче на снимките, които ви изпратиха, те не приличат или не са един и същи човек, напуснете веднага. Те вече започнаха, като те лъжат, така че няма да стане по-добре от там.Не искам да плаша никого, защото онлайн запознанствата могат да бъдат чудесен начин да се запознаете с хората и да започнете да се срещате. Може дори да намерите истинската си любов. Просто искам да бъдете предпазливи.Много хора дори са се оженили за човека, когото са срещнали чрез уебсайтове за онлайн запознанства. Може да бъде страхотно изживяване, стига да влезете с отворени и двете очи и да осъзнаете, че ще срещнете всички видове, точно както правите в ежедневието.Имаше време, когато онлайн запознанствата се смятаха за отрепки, които не могат да намерят среща никъде другаде. Това отдавна не е вярно, ако някога е било. Сега много професионални мъже и жени използват онлайн запознанства като начин да се срещнат с нови хора, защото исканията към тях от техните професии изискват толкова много от времето им, че остава малко време за социализация.Други са просто срамежливи. Предоставят възможности за опознаване на хора, които може да са господин или г-жа Права, защото никога не изглежда да направят своя ход, преди възможността да бъде загубена. Онлайн те нямат същия проблем. Така че за някой, който е срамежлив, онлайн запознанствата могат да бъдат чудесен начин да се запознаят с хората.С много онлайн услуги за запознанства те правят всичко възможно, за да се уверите, че разговаряте с хора, които имат подобни интереси. Това помага да разчупите леда, но не се опитвайте само да се срещате с хора с подобни интереси. Спомнете си старата поговорка: „Противоположностите привличат“. Не приемайте това, защото и двамата харесвате много различни неща, които евентуално не могат да се получат. Обзалагам се, че познавате двойки, които изглежда са двама противоположни хора, но все пак правят една страхотна двойка.Както при всяка услуга, която може да платите за онлайн, като се уверите, че имате сделка с легитимна компания е много важно. Много онлайн услуги за запознанства са без пари и ще продължат да се опитват да ви продават все повече и повече продукти. Да се ​​регистрирате с тях е като да се съгласите да приемете цялата спам поща, която могат да ви генерират.Има законни уебсайтове за запознанства, които само желаят да предоставят добра услуга за разумна такса за регистрация. Попитайте онлайн. Намерете уебсайт, който други хора, които познавате, препоръчват. Ако не можете да получите съвет за това кой да се присъедините, потърсете в Интернет за оплаквания относно тези, които обмисляте. Разберете всичко, което можете за тях, след което направете своя избор.Надявам се тази статия да ви е помогнала да научите малко повече за онлайн запознанствата. Въпреки това, никога няма да разберете повече за това, освен ако
