---
layout: post
title: 'Излезте да започнете за неговата / нейната ЛЮБОВ!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Силна статия за НАЧАЛО за любов и внимание при запознанства или брачни отношения. Много мотивиращо и вдъхновяващо за индивида, който постоянно е наранен от липсата на любов и възхищение от любим човек.Спрете да плачете и молете за любов от някой, който не е готов да го даде. Просете вниманието, просете комплиментите, просете любовта и обичта, просете похвалите, просете възхищението, просете прегръдките, целувките, разходките, усмивките, смеха, споделянето на минало и настояще мечти, може да ви доведе до депресия и да ви предпази от фокусиране върху вашите цели и мечти в живота.Как молите да попитате? Молите се, когато постоянно хленчите и се оплаквате или в някои случаи се разстройвате, когато емоционалните или физическите ви нужди не са задоволени. Молиш се, когато позволиш на този човек да те изпрати в депресия, защото не се чувстваш привлекателен или желан. Молиш се, когато тихо плачеш, защото чувстваш, че той / тя не те обича. Молете се, когато се държите така, сякаш сте наранени или зле повредени всеки път, когато станете свидетел на това, че някой друг получава любовта и вниманието, които чувствате, трябва да бъдат насочени към вас.Например виждате партньора си да се усмихва и да се смее с друг човек и веднага се разстройвате, защото не изпитвате това, когато двамата сте сами. Може би любимият ви човек не ви държи близо или не ви душа с комплименти, така че отговаряте с отношение или изключвате напълно и влизате в режим на вашата малка депресия, надявайки се той / тя да разбере какво не е наред. Знам ... Бил съм там!Според мен цялото това поведение е форма на просия. Знам това, защото станах майстор в просенето на похвала, любов и внимание. Усвоих просенето, като забравих да обичам себе си, забравих да направя комплимент, забравих да живея живота си и като забравих бях невероятен човек, защото чаках някой друг да утвърди, че съм достатъчно добър, за да бъда обичан.Спрете да чакате този друг човек да ви хване за ръка и се мотивирайте, като се движите напред в живота си и признавате, че сте динамичен, уникален, красив, талантлив човек (със или без любовта или вниманието от друг индивид).Ако сте в отношения за запознанства и изпитвате тези проблеми, горещо ви предлагам да продължите с живота си и да направите по-добър избор. Моля, запомнете това: Ако решите да се ожените за онзи човек, който не ви е показал никаква (или много малка) любов и обич, вие сте виновни! Вие много добре разбирате как този човек показва любов и обич сега, така че не изведнъж очаквайте много да се промени, просто защото ще бъдете женени или имате деца!За тези от вас в ангажиран брак, съберете живота си заедно! Отворете очи и осъзнайте, че 9 пъти от 10, вашият любим човек вече знае вашите нужди и желания. Понякога значимият ви друг може да иска да разшири любовта си, а понякога не. Следователно, разстройването, депресията или отпадането на намеци няма да ви помогне. Всъщност постоянното заяждане просто те кара да изглеждаш отчаяно. Спрете да молите за любов! Справете се с това, като се научите как да обичате себе си и да се грижите за себе си (психически, физически и духовно).Консултирането не е лошо нещо и горещо препоръчвам това, ако и двете страни са отворени за него; Въпреки това, ако вашият любим човек не иска консултация, имам няколко здрави съвета: Никога не давайте на някого контрол върху това как се чувствате към себе си, нито позволявайте на някой да ви попречи да обичате себе си или да вървите напред с мечтите си!Виждал съм много хора да се депресират, нарочно да не се грижат за себе си и позволяват на целите си в живота да останат в застой като начин да накарат половинката си да се почувства виновна за болката и самотата си. Това е не само жалка стъпка, която един зрял индивид трябва да предприеме (знам, че съм бил там), но и е разрушителна за вашите цели и живота ви!Върнете живота си и СПРЕТЕТЕ да играете ролята на жертвата! Покажете любов на другия човек, но не се изтощавайте до степен, в която нямате останала любов към себе си. Не сте били поставени на тази земя, за да молите за любов или внимание от никого.DREAM ... дори и да не можете да го споделите. LAUGH ... дори ако любимият ви човек няма да се присъедини. РАСТИТЕ ... дори ако трябва да покълнете без подкрепа. ТАНЦ ... дори ако трябва да валцувате сами. ЛЮБОВ ... дори и да не бъде върнат. Поставете постъпката си заедно, оставете сълзите настрана и не забравяйте, че от този ден нататък, НЕ ВСЕКИ ден молите за любов или внимание от никого, освен от себе си!    Етикети на статията:        Внимание отИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
