---
layout: post
title: 'Най-добрите начини да си върна бившия - най-добрият съвет от ограбването в Gunpoint'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Опитвате се да спечелите бившия си гръб след раздяла? Ето един важен съвет. Самата „първа среща“ е от решаващо значение за оцеляването на успеха ви на помирение!Говорим как да върна бившия си, а вие говорите ограбени под оръжие?Представям си, че някои от вас може да мислят, тук всички ли сме на една и съща страница?Позволете ми да обясняДа се ​​върнем заедно с бившия си, отнема специфична стратегия. (Не, това не е ограбване на банка или разграбване под оръжие, за щастие!)Когато тази стратегия е направена правилно, имате всички основания да вярвате, че за нула време ще се върнете с истинската си любов. Една от най-важните дати, които ще имате с бившия си по това време на помирение, е първата среща. Имайте предвид, че тази дата не може да бъде вашата типична вечеря и вид на филм.Защо питаш?Защото съвсем откровено това е обикновено и добре, скучно. Първата ви среща трябва да бъде запомняща се!Трябва да е емоционално заредено!Това е социологически доказан принцип.Емоционално заредени преживявания = свързване!Какво общо има това с ограбването му?Нека ви попитамСпомняте ли си последното си преживяване с пазаруване на хранителни стоки? Или, какво ще кажете за последния ви опит в банкирането?Вероятно не. Нито едно от двете.Вероятно не си спомняте кой е стоял на опашка зад вас. Или пред вас. Не се чувствам зле, нито аз.НоАми ако банката внезапно бъде ограбена? Стоите там или по-вероятно, с лицето надолу на студения под, слушате интензивно и се опитвате да видите какво става около вас.Вероятно ще чуете писъци и крясъци или по-лошо зловещо мълчание. Трепериш от пълен страх, чудейки се къде са разбойниците на всяка секунда. Гледат ли ме? Зад мен ли са?Да, доста плашещи неща, без съмнение!Изведнъж поглеждате и виждате възрастна дама и осъзнавате, че тя е много по-уплашена от вас. Тя плаче тихо, отчаяно се опитва да не издаде звук. Посягаш и хващаш ръката й, опитвайки се да я утешиш. „Всичко ще е наред“ тихо шепнеш. Чувстваш се ужасно за нея и погледът в очите й е такъв, който никога не си виждал досега. Той също е такъв, който никога няма да забравите.Сега, питам те, мислиш ли, че някоя малка дама някога ще те забрави?Ще я забравите ли някога?Не и за милион годиниТова беше емоционално заредено събитие. И един, който скоро няма да забравите.Първата ви среща трябва да бъде емоционално заредена и вълнуваща! Идеалната ситуация тук би била да се съберете в няколко мини-дати, всичко за няколко часа!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Открийте психологическите тактики и техникиможете да използвате, за да върнете бившия ми на тази първа емоционално заредена дата с вас днес!http://thetopwaystogetmyexback.weebly.com
