---
layout: post
title: 'Наистина ли ви интересува какво мислят за вас другите хора?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато за първи път чух напътствията на Авраам да не давам никакво разбиране на това, което другите мислят, бях развълнуван от идеята, но нямах представа откъде да започна. Винаги съм харесвал афоризма „щастието е вътрешна работа“ и реших да разбера какво всъщност означава това. Най-накрая - халелуя! - започна да търси вътре, за да се чувства добре. Имаше нестабилни старти и неуспехи, но истинското ми Аз продължаваше да ме призовава да се чувствам добре отвътре навън.ИСКАТЕ ЛИ СЪЩЕСТВУВАМЕ ДРУГИ ХОРА, КОИТО ДА ВИ МИСЛЯТ?„Какво ще мислят съседите?“ Това изглежда беше основната грижа на родителите ми, когато пораснах.Колкото и да се разбунтувах навремето срещу това и колкото и тази загриженост винаги да ми се струваше робство и колкото и наистина да го виждам като пример за това как НЕ да живея, все още интернализирах съобщението, че има значение МНОГО много какво мислят другите.Това, което сега осъзнавам, е, че да се занимаваме толкова с това, което съседите и другите хора мислеха за нас тогава, означаваше, че отричаме собствените си вътрешни напътствия и собственото си право да изберем най-добрия начин за живот и най-вече собственото си право да изберем това, което се чувства добре за нас.„Какво ще мислят съседите“ се вмъкна в това, което всеки и всички - освен мен, ще мислят за мен !!! Вярвайки, че постоянно ме съдят и че е изключително важно да не се оценявам негативно, връзката ми с моя Истински Аз стана в краен случай най-слаба.Докато останах в затвора на това, което другите мислят за мен, външните ми напътствия свиреха с пълен обем и вътрешното ми ръководство често беше заглушено.„Просто става въпрос за това, че сте вие ​​и сте готини с това.“ - Кармин ГалоТънко и крадешком се научих да позволявам на начина, по който другите хора се чувстват към мен, да определя как се чувствам към себе си. Което води до опит да накарам други хора - особено значими други - да ме харесват, за да мога да се харесвам.Можеш ли да си представиш? Опитвам се да накарам други хора да ме харесват и одобряват, за да харесвам и одобрявам себе си!Е, това имаше смисъл по онова време. Всъщност това никога нямаше смисъл. Просто стана играта, в която играех. Невъзможната игра на опит да се чувствам добре в себе си, докато вярвам, че има значение отчаяно какво мислят другите за мен!Когато за първи път чух напътствията на Авраам да не давам никакво разбиране на това, което другите мислят, бях развълнуван от идеята, но нямах представа откъде да започна.Винаги съм харесвал афоризма „щастието е вътрешна работа“ и реших да разбера какво всъщност означава това. Най-накрая - халелуя! - започна да търси вътре, за да се чувства добре. Имаше нестабилни старти и неуспехи, но истинското ми Аз продължаваше да ме призовава да се чувствам добре отвътре навън.Поставих намерения, рецитирах утвърждения и практикувах нови вярвания. Най-важното е, че се сприятелих с моето вътрешно същество и реших дали моето вътрешно същество и аз се чувствам добре с мен, това е достатъчно за мен. Сега, с редки изключения, празнувам всеки ден, че:Чувствам се добре отвътре навън и нямам повече нужда от други хора или обстоятелства, за да ме накарам да се чувствам добре !!!И това, приятелю, е
