---
layout: post
title: 'Какво е Фън Шуй (风水)? Може ли молитвата да ви помогне?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво е Фън Шуй (4)?Може ли Фън Шуй да ви помогне финансово?Да ви направи проспериращи и здрави?Може ли молитвата да ви помогне? 1. Фън Шуй е китайското древно изкуство нагеомания, изчисление ...Какво е Фън Шуй (4)?Може ли Фън Шуй да ви помогне финансово?Да ви направи проспериращи и здрави?Може ли молитвата да ви помогне? 1. Фън Шуй е китайското древно изкуство наgeomancy, изчисляване по отношение на комбинация от елементи, като например водна стихия,огън, земя, метал и вятър. Положителна и отрицателна енергия, изгрев или слънцесевер, север юг изток запад и поток на вода посока и положение на дърветаи планинско озеленяване. 2. Сега можете да видите, че е много сложен исложно изкуство. 3. Според майстора на Фън Шуй, горнотоспоменатата комбинация, най-доброто е да отговаря на вашата дата на раждане, плюс точнатавремето и мястото на раждане са важните фактори за изчисление. 4. Следователно, фън шуй е добър затвоят приятел не означава необходимо добро за теб. 5. Всъщност точното време на вашето раждане имясто вече кажете кой сте и затова е добър гадател и ФънShui майстор са доста точни. 6. Кой бихте бил първичен зависиза това как живеете живота си изатова отново и отново казах, че трябва да култивираме ума. Нашата съдба идестинацията е в нашите собствени ръце. 7. В съвременния ни материален свят на расови плъхове, многоот нас страдат силно от финансови тежести и болести, дължащи се на нашитестрес в работата, а не удовлетворение от живота и алчност, омраза, страх от загуби имного недоброжелателни психични нагласи. 8. Поради голямото ни страдание и по този начин на всичкиот нас се опитват да търсят решения и се надяваме това да реши нашето финансовопроблеми или проблеми в семейните отношения. 9. Любезно отразете дълбоко страданието си отфинансови или семейни отношения, причинено ли е от Фън Шуй или от нашите собствени действия? 10. Така много отчаяни страдащи хора се втурват в асляпо търси майстори по Фън Шуй. 11. Това е заради алчност и глупаво, някои дори смятат, чепо-висока такса от майстора на Фън Шуй, те ще получат добър резултат иличе майсторът на Фън Шуй е добър. 12. Сега можем да видим, че много майстори по Фън Шуй използват каквото и да билотърговски методи за популяризиране на себе си като велики гуру или в списание,билборд или провеждане на уроци. 13. Поради невежеството на мнозинството можете да видите много фънМайсторите на шуй таксуват много висока такса от 10 000 USD или 20 000 USD или USD50000. 14. Някои богати собственици на фабрики и бизнесмени са готовиплащат по-високо от 100 000 щатски долара за разследване. 15. Сега въпросът ми е, може ли Фън Шуй всъщност да ви помогнепромените късмета си с толкова пари за таксата за консултант? 16. Следващият ми въпрос е, имате ли късмет и условияда поканите добър майстор по фън шуй, тъй като те са толкова много консултанти? 17. Искам да споделя отговора си по-долу: - 18. Както си спомняте по-ранната ми статия, че Умът е семенатаи затова е естествено, че когато засадите добри семена, ще бъдете възнаграденис добри плодове. Обърнете внимание на тези изречения19. Вие жънете каквото посеете, това е законът на природата исъщо е естествено пчелите да са привлечени от цветен прашец (мед) идомашни мухи, привлечени от миризливи лайна. 20. Значи сега е много ясно, че вашите действия, реч и вашитемисленето са семената, основната причина дали получавате добри резултати или лоширезултати, богати или бедни, скъсани семейни отношения или сте в хармониявсеки. 21. Аконе притежавате добра личност и ако пренебрегвате да култивирате доброличност и ако сте ядосан и ненавистен, а не щастлив човек. ОпределеноТИ си създал лоша енергия (чи) в себе си. 22. В този случай определено бихте привлекли много иразлични видове лошо (чи) и за вас е невъзможно да привлечете и дветедобра енергия или добри майстори по фън шуй, добри хора, възможност за бизнес,или недвижими имоти или курорт за инвестиция или красив дом за престой. 23. Следователно е безсмислено и губене на времеи пари, за да потърсите майстори по Фън Шуй и се надявам или на вашите финансовии проблемите на отношенията могат да бъдат решени. 24. IНадявам се да разберете ясно моята гледна точка, само глупави, отчаяни, алчни и мързеливи хора търсятФън Шуй майстори за решение. 25. Theмъдри и щастливи хора, които четат тази статия, определено ще опитат всичко възможнода култивират собствения си ум. Нашият собствен ум е основният източник за изгражданенашата собствена Фън Шуй. 26. Умният и щастливият определено биха се самоусъвършенствалиумът в телесни действия, реч и правилно мислене в полза насебе си и другите. 27. Ако нямате правилните условия дапривличаш богатство и когато излизаш да търсиш майстори по Фън Шуй, тибиха ви поканили бедни или лоши майстори по Фън Шуй да ви свършатгуби повече пари. Това е законът на природата, никой не може да го промени. 28. Нека каже, че сте голям шеф и поради икономическатаспад и вие сте много отчаяни да търсите майстори по Фън Шуй. Отвие сте голям шеф и можете да си позволите 100 000 USD или 200 000 USD t
