---
layout: post
title: 'Как да разбера дали бившият ви все още ви обича и иска да се примири с вас'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ще ми върне ли гаджето ми? Това е въпрос, на който много жени търсят отговор, веднага щом осъзнаят, че все още имат силни чувства към бившето си гадже. Любовта не е безпроблемна и когато връзката приключи и разберете, че той наистина е мъжът за вас, ще се объркате.Измина доста време, откакто връзката ви приключи с вашатаприятелка или гадже, но не можете да надскочите бившия си. вероятност са, че те все още имат силни чувства към теб и иска да се примири и с вас. Факт е, че влюбените не могат да бъдат включени илиизключете по желание, че човек може просто да се изключи след раздяла ипрестанете да обичате партньора си. Любовта не се забравя почтиведнага! Тази статия ще ви разкрие как да разберете дали бившият ви все още обича ти.Въпреки факта, че може да изглежда така, сякаш бившият ви е надхвърлилвръзка, може би той или тя просто се опитва да прикрие техните истински чувства. По-често е ситуацията след почивканагоре. Независимо от това колко другият човек се опитва да скриечувствата, има как да разбереш, че бившият ти все още те обича ииска да се върне заедно.Вие също трябва да обмисли колко време е минало от времето, когатовръзката приключи. Както споменах по-рано, почти не е възможноза някой просто да изключи емоциите си веднага след aраздяла. За редица хора това може да отнеме месеци, а за други дори години да забравим за връзка, която е приключила.Ако бившият ви всъщност прикрива емоциите към вас, защо той или тяможе да се справите е въпрос, който трябва да си зададете. Когато ситърси как да знае дали бившият ти все още те обича, има някои жизненоважнивъпроси за задаване. След това можете да предприемете необходимите стъпки, за да получитеобратно заедно с бившия си.Много е важно да не изглеждате като нетърпеливи да спечелитебившият ти обратно. Например, не им се обаждайте често и ги изпращайтебезброй текстови съобщения, които се извиняват и молят за прошка. Тиимайте самочувствие и трябва да излезете като човек, който е уверени силен, по същия начин, по който бившият ви може да прикрива чувствата сиза теб.    Ако все още обичате бившия си, не се отказвайте. Има доказани методи да върнете бившия си и да ги накарате да ви обичат както никога досега.Лошите грешки могат да съсипят връзката ви завинаги. За да се избегнат тези фаталнигрешки, имате нужда от доказани стъпки, за да върнете бившия си и да ги задържите. Щракнете тук, за да научите как точно да ги върнете завинаги.
