---
layout: post
title: 'Щастие - това, което мислиш за мен, не е моя работа'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Повечето от нас имат силна склонност да вярват, че не сме ценни като човешки същества, когато другите ни отхвърлят. Все пак нека си спомним, че когаизпитваме отхвърляне и презрение на другите, не е таказащото сме лоши личности, а просто защото не ни подхождатпредпочитания и вкусове на тези други.Заглавието по-горе е перифраза на Тери Коул-Уитакърнай-продаваната книга за това как повечето от нас имат силна склонност да вярват че ние не сме ценни като хора, когато другите ни отхвърлятВъпреки това, нека си спомним, че когато изпитваме отхвърлянето и презрениетоот други, не защото сме лоши личности, а простозащото ние не отговаряме на предпочитанията и вкусовете на тези другиЗа Например, да предположим, че мразите броколи колкото мен! Прави ли този зеленчук автоматично става лошо само по себе си, защото го мразиш? И все пак не само вашият съсед обича броколи, но и той взиманаслада от яденето на този зелен зеленчук. Сега какво: става ли броколиприсъщо добър, просто защото вашият съсед го обича.Най- истината е, че броколите сами по себе си не са нито добри, нито лоши.Всъщност този зелен зеленчук просто има определени характеристики-аромат,текстура, цвят - които се харесват на някои от нас и не харесват някои други.Броколи няма нищо общо с това; тя просто ни се струва такава, каквато е.Просто представете си парче броколи, което мисли като човек. съществоотхвърлен, не би ли бил склонен да каже нещо подобно на себе си:„Санди не ме харесва. Тя не само ме отклонява, но и ме поставяв кошчето. Сигурно съм много лоша. "И в резултат на това парчетоот броколи ще се потисне.Или си представете същото това парчеброколи на рафта на супермаркет - тревожно наблюдаващ потенциалкупувачите и се страхуват да отидат направо, без да го забелязват. И когапарче броколи най-накрая ще бъде избрано, зеленчуковото му сърцесъщо да се набиваш и да се изсипваш и да се удряш!Сега имате най-многовероятно е разбрал, че тази „история с броколи“ не е нищо друго освен чистометафора. Броколи не мисли и освен това е освободен от всички хораемоции-приятни и не-приятни. Независимо от това, от какво можем да се научим тази измислена история?Трябва ли да спрем да мислим, за да избягаме от всички изблицина безпокойство? Въобще не. По-добре обаче да научим изкуството да наблюдаваме отблизо мислите и идеите, които имаме предвид. С други думи, бихмепо-добре да се научим да различаваме внимателно между това, което всъщност сметова, което другите казват, че сме.Да повторим отново и отновои отново: „Аз съм човек“. Докато аз съм напълно съгласен с васче това ясно утвърждение няма да ни накара да ревем от смях, ще стане със сигурност не ни прави тревожни, нито депресивни. И добрата новина сме ниеникога няма да сбъркам!Ако някой ни нарече идиот, дебил или а туит, нека първо да останем тихи и спокойни. След това внимателно си припомнетече не само този етикет просто отразява мнението на другчовек за нас, но най-важното - който има този етикет и / или мнение абсолютно нищо общо с човешкото същество, което сме.Катовсъщност, ако някой ни нарече „беззъбен крокодил“, бихмене приемайте този етикет и / или мнение много сериозно ... и шансовете сме ниедори би се усмихнал на идеята! Защо не направи същото, когато някойпогрешно ни нарича имбецил или глупак?    Етикети на статията:        Просто защото, само така, човешко съществоИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, а Независим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Шантал най-новата електронна книга, "Това е мисълта!", в съавторство с АлиБраун, Ариана де Бонвуазин, Ева Грегъри, Гай Финли, Жана Габелини,Джим Донован, д-р Джо Рубино, Катлийн Гейдж, Мери Алън и множестводруги водещи експерти в арената за щастие могат да бъдат изтеглени БЕЗПЛАТНОв мрежата.
