---
layout: post
title: 'Влиянието на мъжките и женствените енергийни черти в живота ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Представянето на Черил Уилсън пред нас беше озаглавено „Ставам цял, използвайки мъжествена и женствена енергия“. Това е тематична област, към която тя проявява голяма страст и която се очертава пред нея като прерастване по отношение на сегашната й връзка със значимия друг.Едно от предимствата на моята професия е, че имате възможност да бъдете запознати с голям брой различни подходи и идеи по отношение на това да извлечете максимума от живота си. Преди около два месеца имах една такава възможност на среща на Асоциацията на професионалните треньори в Ню Джърси, на която присъствах. Наш оратор тази вечер беше Черил Уилсън, собственик на треньорската компания, която тя е основала. Специалността на Черил е както в обучението, така и в обучението на други треньори по отношение на това да им помогне да подобрят своите умения. Нейното представяне пред нас тази вечер беше озаглавено „Да станем цяло, използвайки мъжествена и женствена енергия“. Това е тематична област, към която тя проявява голяма страст и която се очертава пред нея като прерастване по отношение на сегашната й връзка със значимия друг.Независимо дали искаме да го признаем или не, всички имаме способността да притежаваме както мъжки, така и женствени черти като част от нашия грим. Тези характеристики нямат нищо общо с какъв пол сме. Например, с течение на времето обществото обозначава характеристики като грижовни или търпеливи или чувствителни, за да бъде по-асоциирано като женски характеристики. По същия начин характеристиките като упоритост, ориентирани към резултатите или аналитични в исторически план са определени като мъжествени характеристики. Със сигурност съм сигурен, че познавате редица търпеливи или чувствителни мъже. По същия начин вероятно също познавате много жени, ориентирани към резултати или аналитични.Черил посочи, че мъжките и женствените характеристики и как те играят в нашия живот са й станали очевидни през последната година или повече. Тя призна, че е жена, която е израснала, проявяваща голям брой мъжки черти в ежедневния си живот. Тя определено беше много успешна и постигнати резултати през целия си живот. Нейният стил е да бъде директен с другите, които среща. Винаги гледала да разрешава проблемите на другите. Един ден в разговор с партньора си, когато той се занимаваше с проблем в живота си, тя веднага влезе в режим на решаване на проблеми. Вместо да оценява коментара му към нея, двамата я изненадаха и я накараха да се замисли. Той каза на Шерил: Защо не можеш да ми приличаш повече на приятелка?Когато обмисля по-нататък неговия коментар, оценява живота й и прави някои изследвания по темата, някои разкрития й станаха очевидни. Единият беше, че всеки индивид е съставен от някакъв компонент от мъжки и женски черти. Как тези черти гримират всеки човек варира в зависимост от индивидуалността. В по-нататъшно изследване тя стигна до осъзнаването, че хората са склонни да търсят в отношенията си с други хора, черти и характеристики, на които са склонни да липсват. В основата си индивидът осъзнава, че нещо липсва в живота им. Тенденцията е да го намерят в отношенията си с другите. Въпреки това, все повече се осъзнава фактът, че както мъжествените, така и женските черти съставляват цялото им същество и след като покажат съзнание за възприемане на тези черти, които са били подтиснати, те стават по-пълна актуализирана и цялостна и оперират с най-високия си потенциал ,Освен това, когато дадено лице позволява черти, които са част от тях, които са в съня, да станат повече част от живота им, той им помага в отношенията им с партньора си и други, които срещат. Има повече разбиране, че ако партньорът има черти, които не са естествени за тях, това е част от грима им и това, което ги прави цял човек. Тенденцията е да приемаме себе си, другите в живота си и да намаляваме преценките на себе си и на всички, с които влизаме в контакт.Черил е много развълнувана и страстна от този нов подход в това как вижда живота си. Тя вижда голяма възможност за засиленото разбиране за обединяване на мъжествените и женските енергии в един живот както за своите клиенти, така и за тези, които са треньори, които работят с техните клиенти. Колкото повече хората разбират себе си в основата си, толкова повече си дават шанс да разберат както чертите, които може би ги възпират, така и как да приемат тези черти като част от живота си.Черил също е развълнувана да обсъжда работата си в тази област с хора, привлечени от нея, особено колегите треньори, които виждат възможност да я приложат в работата си със собствените си клиенти. Ако искате да обсъдите Обединяване на мъжки род
