---
layout: post
title: 'Отрицателни мисли - лекът за безмълвния убиец'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Фокусирате ли се върху негативните мисли? Знаете ли какво ще ви унищожи живота, връзките или финансите, ако не са под контрол?Тренираш ли? Повечето хора мислят за физически упражнения, когато им задавам този въпрос. Знаеш ли, като бягаща пътека, тежести или стълбища или нещо физическо, нали? Това е нормално да се мисли за физическа тренировка.Това, за което говоря тук, е умствена тренировка. Мисловна тренировка по дисциплинирано ежедневие, която ще направи чудеса за всеки аспект от живота ви. Защо? Да преодолеем естествените негативни мисли, които всички изпитваме ежедневно. Особено когато нещата не вървят толкова добре.Знаеш какво имам предвид. Например, ако вашият бизнес не върви толкова добре, мислите се втурват. "Няма абсолютно никакъв начин да го направя", или "не мога да продължа да пускам пари в това онлайн нещо", или "Моят жена ще ме убие, ако този бизнес се провали ". Получавате снимката, нали?Виждате, че умовете ни се обуславят от вашето обкръжение, за да фокусираме и усилваме негативното. В крайна сметка вие живеете в негативен свят. Започва от времето, когато бяхме бебета. Коя е първата дума, която чува всяко бебе? „НЕ“, „Не докосвайте това“, „Не поставяйте това в устата си“ и т.н. Това не става по-ясно и отрицателно от това. Презирам тази дума НЕ.Освен това, какво чухме всички да растат от вашите родители? „Не се ли затруднявайте“ или „Не се забърквайте с грешни хора“, или „Не закъснявайте за училище“, или „Не правете това или не правете това“ ". Леле, какъв негативен свят, а?Ако стартирате нов бизнес, независимо дали онлайн или офлайн, трябва да преодолеете всички наизрители и негативни мисли, които ви заливат. Това изисква практика.Първото нещо, което трябва да направите, е да сте наясно с негативните мисли, когато те се вливат. Ако тръгвате към непознато пътуване във вашия бизнес, повярвайте ми, когато кажа, че тези негативни мисли ще дойдат. Когато осъзнаете тези мисли, сега можете да се справите с тях, тъй като те възникват.Второто нещо, което трябва да направите, когато осъзнаете негативната мисъл, е незабавно да отмените тази мисъл. Когато отмените мисълта, тя не може да се вкорени в подсъзнанието ви. Отказвате мисълта да пренасочва ума си. Например „Няма начин да платя тази месечна сметка“. Опитайте да пренасочите тази мисъл към това: „Когато продам 3 броя, това ще се погрижи за тази месечна сметка“. Получавате снимката.Когато отмените тази мисъл и след това закрепите отмяната на мисълта с физически акт, като стискане на юмрук, когато казвате „отмени“, тази техника върши чудеса на подсъзнанието. Тази техника е форма на НЛП или невролингвистично програмиране, която има голямо влияние върху подсъзнанието.В никакъв случай не съм експерт по подсъзнание, но научих тази техника от Джим Лутес, съосновател на Quanta, който е такъв експерт.Третото нещо, което трябва да направите, когато възникнат негативните мисли, просто да повярвате в себе си. Да вярваш в себе си, когато целият свят около теб очаква да се провалиш, е изкуство. Когато вярвате в себе си, първоначално може да не успеете, но това не е провал. Просто намирате нов метод и продължавате да се движите напред. Колко пъти Едисон промени метода си, докато светлинната крушка не се включи?Както ме научи и Джим Лютес, всичко, върху което се фокусирате, е това, което ще създадете. Затова ви питам: „Фокусиран ли сте върху неуспеха си или сте съсредоточени върху крайния си резултат? В крайна сметка никой друг не е отговорен за вашите умствени мисли.    Етикети на статията:        Отрицателни мисли, подсъзнателен умИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
