---
layout: post
title: 'Какво означава успехът за вас?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Искате ли да имате успех? Тъй като четете тази статия, доста е дадено, че отговорът ще бъде, да! Успехът може да бъде определен по безброй начини. Ако не сме в съзнание за това, ние ...Искате ли да имате успех? Тъй като четете тази статия, доста е дадено, че отговорът ще бъде, да!Успехът може да бъде определен по безброй начини. Ако не сме наясно с това, можем да се хванем в определението на някой друг за успех. Вашето семейство. Вашата култура Успехът, който наистина има значение, е успехът, който определяте за себе си.Само тогава тя ще бъде вярна, автентична за вас. Само тогава наистина ще има значение, когато го постигнете.Успехът не трябва да следва обичайната линия, определена от нашето общество, тази, която следва притежанията. Вие решавате какво означава успех за вас. Това е важната основа. Тогава вие решавате, готов ли съм да направя това, което е необходимо, за да го постигна?Ще определям какво означава успехът за мен, да ви дам място за начало. Можете да вземете това, което резонира с вас, като ваша стартова подложка, за да определите успеха, който е важен за вас.За мен успехът е в това да живея целта си, това, което наистина ме подпалва. Ето защо 'алхимията' в марката на моята компания и пламъците в логото са толкова важни за мен. Успехът означава да бъдете в услуга чрез тази цел.Ето моят * gulp * момент, частта, която обикновено не е свързана с бизнеса, но се чувствам толкова силно: влагам всичко това, да живея моята цел, служеща от това място, е любовта. Любовта се проявява в това как се отнасям към себе си, към хората, които работят с мен, към клиентите ми. Показва се в това как се отнасям към семейството си. Всичко е свързано. Ако живеете целта си, всичко е безпроблемно.Любовта се проявява и в това как внасям стойност в живота на клиентите си, за да могат да живеят целта си. Това е саморефлексивен цикъл, който носи все по-динамична позитивност в света.Фокусът на моя успех е върху растежа и създаването на нещо ценно за себе си, семейството и клиентите ми.Това е моето определение. Дойде известно време процес на усъвършенстване и изясняване. Така че не се чувствайте като просто трябва да се навие веднага на вашия език! Това е процес.Започнете да определяте какво означава успех за вас. Използвайте примера в статията за начало. Можете да получите по-ясно какво е важно за вас, като се свържете с този вътрешен глас. Някои начини да направите това - разходка сред природата, писане във вашия дневник или шофиране. Или погледнете наоколо в живота си - какво ви направи наистина изпълнени, щастливи? Какво има смисъл? Започнете да изработвате определение за успех, което може да ви помогне да продължите напред.    Етикети на статията:        Успехът означаваИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Урсула Джорч, магистър, MEd, ментори предприемачи, които стартират бизнеса си, и опитни предприемачи в преход, за да създадат бизнеса на своите мечти. Нейните коучинг програми предоставят знания, подкрепа, яснота, вдъхновение и общност от съмишленици предприемачи, които да ви дадат възможност да постигнете целите си. Започнете с безплатен справочник и друга ценна информация на www.WorkAlchemy.com
