---
layout: post
title: 'Как да изчистите струпването в 6 прости стъпки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Депресия ли сте, защото имате прекалено много затруднения? Смятате ли, че е невъзможно да се отървете от елементарно? Просто имаш ли прекалено много неща? Ще можете да контролирате за нула време само с тези 6 прости стъпки за изчистване на затруднения.Зима е тук в Юта, което означава, че имаме много сняг в нашите планини. С красивия и пухкав сняг идва сноуборд, моторни шейни и ски ентусиасти и (съжалявам да кажа) опасност. Има моменти, когато се случват злополуки и излет на снежни спортове става смъртоносен. Един от начините това се случва, когато снегът се задейства извън планината и има лавина. Хората са погребани, а спасителите започват да действат. Имате ли чувство, че сте погребани в затруднение? Имате ли претрупвания във всяка стая, докато не сте напълно затрупани? Чувствате ли се, сякаш сте пометени в лавина от претрупвания? Всичко, от което се нуждаете, е известно време и няколко лесни (наистина, това е лесно) стъпки за изчистване на затрупване и организиране на "неща", така че да няма чувството, че сте погребани в собствения си дом.1. Първата стъпка е да огледате дома си, в чекмеджета, килери, детски стаи, кухнята и дори предната веранда. Напишете в бележника местата, които са задръстени. Винаги съм мислил, че организирането на претрупвания е оксиморон. Ако е елементарно, тогава защо да го организираме?2. Направете някои планове, за да се отървете от претрупването. Бъдете толкова конкретни, колкото можете. Например, вместо да казвам: „Ще се отърва от претрупванията в спалнята си“ бъдете по-конкретни. Целта може да бъде; "извадете всичко под леглото и поставете нещата там, където им принадлежат". Или „отървете се от всички обувки, които не нося, не харесвам или нямам какво да нося с тях“. Постигането на конкретни цели ще ви помогне да бъдете успешни в изчистването на затрудненията.3. След като сте постигнали целите си е време да започнете да изчиствате струпването. Ще ви трябват три тежки пластмасови торбички или кутии, които ще маркирате с „боклук“, „дари“ и „рециклирайте“. Вземете също кош или кутия, които да използвате като BE кош. Това означава Belongs Elsewhere. Докато разчиствате струпването и има неща, които трябва да бъдат отнесени в други стаи; поставете ги в тази кошница, за да бъдат преместени, след като приключите с организацията в това пространство или стая.4. Докато сортирате елементарността, задайте си някои въпроси, ако имате затруднения да решите дали ще го запазите или не. Имате ли полза за това? Светва ли ви и ви кара да се чувствате добре? Имате ли място за това? Ако отговорите на нито един или всички тези въпроси, тогава е време да го дарите, за да може някой друг да го използва и да му се наслаждава.5. Не се опитвайте да изчиствате струпването всички наведнъж. Като професионален организатор това е една от най-големите грешки, които виждам хората да правят, когато започнат да се организират. Всички се изгаряме, ако работим в нещо твърде дълго в даден момент. Задайте таймера си за определен период от време. Когато излезе, направете почивка и след това се върнете към това, което правите, за да не ви омръзне да пречиствате и да се откажете от него като загубена кауза. (Това се е случило преди, нали?) Ако имате само 15 минути, продължете напред и вижте колко можете да направите през този период от време. Ще се изненадате колко много можете да постигнете за малки хапки от време.6. В края на „сесията“ за разчистване на затруднения извадете торбичките от стаята и изхвърлете боклука и поставете предметите, които ще дарите в колата си, за да бъдат отведени в зоната за отпадане на дарения. Ако ги държите в дома си шансовете са други, които ще се съберат и ще се опитат да ви говорят да се отървете от нещата, които ще дарите. Вземете вашата кошница BE и разпределете тези предмети в помещенията, в които принадлежат. След като организирате една зона, преминете към друга. Един от ключовете за да останете пред затрудненията е да имате домове за всичко в дома си и да ги върнете там, където им е мястото, след като ги използвате. Направете вашия организационен план да работи за вас. Пазете неща, които обичате, които ви осветяват и онези неща, които имат полза в дома ви; което включва да имаш красиви неща около себе си, които харесваш.    Етикети на статията:        Изчистване на струпванетоИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
