---
layout: post
title: '3 съвета за отваряне на ума, за да се отървете от струпването на хартия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Струва ли ви хартия? Получавате ли твърде много поща, която просто се натрупва и не знаете какво да правите с нея? Намалете стреса от пощата, като прилагате тези 3 безценни съвета, за да се отървете от нестабилността на хартията.Обичам да слагам юргани и малкият ми петгодишен внук е щастливият получател на юргани, които правя. Той получи заданието в училище да нарисува картина. Той избра да нарисува за мен юрган. Основните цветове са блус и портокали, тъй като тези са любимите му цветове. Толкова се гордееше с него, когато го донесе у дома и го подари на майка си, за да ме изпрати по пощата. Разбира се, че бях развълнувана да получа тази изненада в рисунката от него.Твърде често в този ден и възраст имаме повече хартия, отколкото знаем какво да правим. Нашите деца носят домашна хартия от училище, получаваме нежелана боклучна поща, сметки, полици за животозастраховане и здравно осигуряване, може би благодарствена бележка или писмо, ако имаме късмет, и списъкът продължава.Затрупването с хартия може да бъде истински проблем за много от нас. Като професионален организатор организирам в женските домове и изглежда, че няма значение какво организираме рано или късно, ние се придвижваме да организираме и да се освободим от струпването на хартия.За да се отървете от струпването на хартия (и това е възможно), нека започнем с пощата.Решете каква хартия имате твърде много в дома си. Нека поговорим за поща, която влиза в пощенската ви кутия и оттам в дома ви.Погледнете пощата си и преценете защо това е проблем за вас. Дали няма конкретно място за това, след като бъде приведено във вашия дом? Имате ли боклук поща да излиза от ушите ви? Разпиляват ли се хартии по кухненския плот? Имате ли трудно да намерите важни документи като сметки, покани или друг вид хартия, които имат срокове?1. Махнете името си от списъците с нежелана поща. Това е много лесно да се направи и отнема само 30 минути до час. За да намерите място, където да се абонирате, за да излезете от списъци; Google нежелана поща и изберете компанията, с която искате да работите. Можете да контролирате каталозите, заявките за банкови и кредитни карти, както и всички други боклуци, които не искате да получавате. Всеки ден, когато идва пощата, ще спестите много време и то е любезно към нашата среда.Преди да извадите името си от списъците (което отнема около шест седмици) и все още получавате боклучна поща, дори не я вземайте в къщата, отидете веднага до кошчето и го хвърлете. Не забравяйте да проверите цялата поща, за да сте сигурни, че няма вашата лична информация, която би могла да им бъде полезна и пагубна. Особено онези чекове от банки, които ви казват да го попълните, за да могат да ви изпращат пари. Ако някой друг го овладее, той може да го подпише и вие ще носите отговорност. Пощата с лична идентификация трябва да се раздробява.2. Определете едно място като място за кацане за цялата поща, която влиза в дома ви. Обучете семейството си там, където е, и ги насърчете да го използват. (Всъщност настоявайте за това). Може да бъде поставен в офис или дори на ъгъла на кухненския плот. Препоръчвам атрактивна кошница.3. Оставете си време да сортирате пощата си. Погледнете всяко парче поща, вземете решение и продължете с живота. Не го поставяйте обратно в кошницата, след като го погледнете, преместете го на определеното му място. Сортирайте пощата всеки ден, за да не се трупа.Поставете каталози и списания в техните собствени кошници, за да бъдете вкусен по-късно. Пощата, която е за някой друг в дома ви, я поставете в кошницата си или в кутия или друга определена зона.Нещата, които могат да бъдат направени в рамките на две минути, ги вършете и незабавно свършете тази задача. (Това дори може да е хвърляне на боклучна поща). Или отговаря на RSVP.Предмети, които ще се нуждаят от известно време, за да се погрижат за поставяне на определено място, за да знаете къде е и можете да се върнете към него по-късно през деня, когато имате време.Да се ​​отървем от струпването на хартия може да бъде минало. Животът ви ще бъде по-малко стресиращ и това също ще ви спести време. Това дори може да спести пари, тъй като няма да има повече такси за забавяне на плащания за платени сметки.
