---
layout: post
title: 'Успешните хора имат отношение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

ВНИМАНИЕ: Следният материал може да се окаже вдъхновяващ имотивиращи: четете на свой риск. В случаи на екстремно активиране наединственото известно лекарство е да споделяте тази статия със семейството, fr ...ВНИМАНИЕ: Следният материал може да се окаже вдъхновяващ имотивиращи: четете на свой риск. В случаи на екстремно активиране наединственото известно лекарство е да споделяте тази статия със семейството, приятелите,сътрудници и объркани изглеждащи непознати.Имаме ли потенциализвън нашите нормални нива на приемане? Разбира се! Имаме ли ние като човекараса, способността за постигане в полза на всички? Разбира се!Има ли известно ограничение за нашите творчески способности? Не! Тогава какви сме чакам за? Защо да не изразим по-големи, по-големи, по-разширяващи сеначини?Някои от нас вече го правят. Има изключителни мъже и женивъв всички полета. Какво ще кажете за останалите от нас? Какво ни задържа? Може би,да няма ясно разбиране за това какво е позитивно отношениеочакваната продължителност. Помислете за тези 12 аспекта на „отношението, което мога да направя“.1) Нагласата може да не мисли, ако мисли, как?2) Отношението може да мисли, може би, мисли, кога?3) Нагласата може да мисли за възможностите и след това решава да ги превърне в реалности.4) Отношението, което може да направи, не мисли, че може, знае, че може, с правилната подкрепа и усилия.5) Нагласата може да е практична и знае, че е необходима работа, за да видите мечтитесе сбъдват - и работи по-умно, не е по-трудно да ги постигнем.6)Нагласата може да вярва в себе си. Вярва в други хора. Товярва в Организацията. Вярва в бъдещето и иска да бъде а голяма част от него.7) Нагласата може да знае кога да работи и кога да почива, кога да помоли за помощ и кога да отиде сама.8) Отношението може да вижда постоянната промяна като постоянна възможност.9) Нагласата може да се грижи за себе си и да се грижи за благополучието на другите.10) Отношението може да направи победител. Знае се, че шампион постигавеличие, като преодолява собствените си слабости и като помага на другите да растат до пълния им потенциал.11) Нагласата може да бъде висока спрямо собствените си постижения, а не да стъпва на другите.12) Нагласата може да знае само един начин да действа и да живее: със смелост, увереност, убеденост и почтеност.Да, можем да имаме повече, да бъдем повече, да правим повече. На първо място зависи от всеки от насвярваме, че това е възможно за нашето Аз, и тогава да действаме съответно сувереност. Защо да се задоволяваме с по-малко от пълния ни потенциал? Защо приемаме по-малко отколкото животът ще ни даде с желание, ако свършим своята част?    Етикети на статията:        Can-do Attitude ли, Can-do Attitude, Attitude ли
