---
layout: post
title: 'Защо трябва да придобивате специализирани знания при кандидатстване за работа'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има повече от всякога много съвременни бизнеси, които изискват хора с все повече и по-специфични умения и знания и затова провеждането на курсове, които са твърде обобщени и не се концентрират върху задълбочен специализиран предмет, може много добре да доведе до провал. Ако все пак вземете курс и откриете рано, че няма да ви бъде от полза толкова, колкото първоначално сте мислили, тогава не се колебайте да промените курсовете. Да губите пари е по-маловажно от това да губите време и усилия за усвояване на неподходяща информация.За да имате успех във всяка избрана кариера или цел, се нуждаете от специализирани познания по съответния предмет.Доброто общо знание е чудесно, но това не означава непременно, че можете да достигнете своя потенциал в избраната от вас професия. За да извлечете най-доброто от себе си, вашите знания трябва да са специфични за определена област или ниша и трябва да бъдат подкрепени от определен план, който е фокусиран върху постигането на определени цели. Проблем с образователната система днес е, че тя не подготвя хората за девет до пет трудов живот. Младежите днес прекарват голяма част от времето си в обучение, за да си купят време и да избягват да вземат важните решения относно бъдещето си. Твърде много хора смятат, че като отидат в университет, те просто ще изпаднат в подходящия за тях кариерен път. Голяма част обаче ще затрудни намирането на работа, дори и тази, която не е свързана с изучавания предмет. Много от работните места, за които кандидатстват, се попълват от хора, които са извън училище, които са били обучавани бързо в компания, придобиваща необходимите специализирани знания. Преминаването в университет е добре и добре, стига да сте сигурни или някъде близо до това да знаете какво искаш ли да се занимаваш след като завършиш. Освен това, ако смятате, че можете да получите специализираните знания другаде за избраната от вас работа, тогава няма нужда да се чувствате по-ниски от хората, които са получили допълнително образование при кандидатстване. Компанията ще избере кой смята, че е подходящ за позиция, базирана на опит, не само учене, но и личност и усилията, които сте положили, за да направите свои собствени изследвания на компанията и позицията. За да придобиете този ценен опит или специализирани знания преди интервю, трябва да решите къде ще го получите. Първо трябва да знаете точно какъв вид специализирани знания са ви необходими, за да влезете в съответната професия. След това трябва да разберете къде са най-добрите източници за необходимата информация. Анализирайте себе си и настоящата си ситуация, за да разберете колко време ви е необходимо и дали сте готови да придобиете квалификация по предмета или може би провеждате вечерни курсове, докато работите или, ако това е прекалено голям ангажимент, проучете себе си в местните библиотеки и в интернет. Независимо от начина, по който решите да придобиете знанията, трябва да сте сигурни, че всичко е от значение за работата, към която се стремите, и трябва да бъдете организирани и посветени на ученето. Много съвременни бизнеси изискват хора с все повече и по-специфични умения и знания и така преминаването на курс, който е твърде обобщен и който не се концентрира върху задълбочен специализиран предмет, може да доведе до провал. Ако все пак вземете курс и откриете рано, че няма да ви бъде от полза толкова, колкото първоначално сте мислили, тогава не се колебайте да промените курсовете. Да губите пари е по-маловажно от това да губите време и усилия за усвояване на неподходяща информация. Една от основните слабости на младите хора до днес е липсата на амбиция. Хората, които полагат допълнителни усилия да научат дадена работа преди да я кандидатстват, са тези, които са по-склонни да имат успех. За да надгради този успех и да изкачи кариерната стълбица, човек трябва да има желание да се справя добре в тази работа, а не само да се примири с първата позиция, която получи. Това означава, че като непрекъснато увеличавате приема на специализирани знания, е по-вероятно да изпъкнете в една компания и да бъдете възнаградени с промоции и повишения на заплатите. Проучванията показват, че средно хората променят професията си около пет пъти през живота си. Много хора стават излишни поради независещи от тях обстоятелства, докато други могат просто да намерят, че трябва да направят нещо различно. Важното, което трябва да запомните при смяна на работата, е, че никога не е късно да отидете и да придобиете специализирани знания, необходими за различна роля. Алтернативно, ако сте положили усилия да придобиете знанията преди това, това може да ви застане в добро положение за подобна позиция като тази, която напускате.Успехът ви зависи от вашия ангажимент да усвоите съответните умения и знания и ентусиазма, който показвате, за да вършите добре работата.    Етикети на статията:        Специализирани знанияИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ако ви хареса тази статия, моля, посетете ръководства за самопомощ, където можете да изтеглите безплатно копие на Think and Grow Rich и безплатен петдневен електронен курс, това е книгата, която промени живота на над тридесет милиона души по целия свят. За вашия просветител
