---
layout: post
title: 'Как да живеем безпрепятствен живот, като вървим по-лесно върху себе си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато сте заети с изпълнението на задачи, но не го правите всичко, трудно ли сте за себе си, мислейки си, че сте провал? Спрете да бъдете толкова твърди към себе си и започнете да използвате планировчик, който да ви помогне да постигнете повече, което искате да направите безплатно.Вдигам тежести във фитнеса 5 дни в седмицата. Членството ми във фитнеса ми позволява да имам личен треньор, който да ме инструктира какво да правя за своите тежести. Обикновено той казва да направя X брой повторения четири или пет пъти и тогава отивам да направя това, което ми каза. Един ден, вместо да ми даде определено количество повторения, той каза да ги правя, докато не мога да правя повече. Това още повече затрудни. Непрекъснато си казвах да слушаш мускулите си, да слушаш мускулите си, че можеш да направиш повече. Без определена цел за постигане, аз се изморявах по-бързо и всъщност правя по-малко повторения, отколкото обикновено.От друга страна много пъти задаваме високи очаквания към себе си, което може да не е реалистично. Пишем списъци с неща, които трябва да правим и се насърчаваме от другите да правят повече, да правят повече и да се напъваме по-силно и по-високо. Леля ми беше чудесен пример за този начин на мислене. Спомням си като малко дете, когато щях да стоя с нея няколко седмици всяко лято, тя ще става преди да изгрее слънцето. Щях да я чуя в кухнята много след полунощ консервиране на плодове и зеленчуци. Изгарянето на свещта в двата края й се струваше нейната мантра, тъй като беше решена да попълва всеки ден от списъка с неща, които трябва да направи, и виждаше като неуспех, ако не искаше.Животът се случва и ситуацията ни се променя от ден на ден. Не е престъпление, ако не свършим всичко, което бяхме планирали да направим този ден. Живеенето на безплатен живот е възможно, ако го направим една стъпка в даден момент. Необходимо е и важно да имаме цели, тъй като това ни дава насока и всъщност улеснява живота, тъй като разбрах разликата между да имаш определена цел за вдигане на тежести и да нямаш конкретна цел.Добре е, ако не достигаме целите си всеки ден, има друг ден. Знаейки какво искаш да постигнеш всеки ден обаче е от ключово значение за свободния живот. Понякога е важно да си дадем почивка и да не бъдем толкова твърди към себе си, когато в този ден не успяхме да свършим всичко, което искахме.Всички сме заети жени и мъже и имаме много проекти и отговорности, които имаме нужда или искаме да изпълняваме всяка седмица. Един инструмент за организиране, който е безценен за организирането и изпълнението на задачите, е да разполагате и да използвате планиращ. Използвайте планиращ, който работи за вас. Няма значение дали е електронна или хартиена.Решете какъв тип плановик ви е по-удобно и го използвайте ежедневно. Преди няколко години, когато палмовите пилоти току-що бяха навън, реших, че трябва да имам такъв. Един мой приятел ми показа как да го използвам и го опитвах в продължение на 30 дни през цялото време, докато все още пиша в моя планиращ документ. Открих с моя начин на живот и това, което бях свикнал да правя електронния, не работи за мен. Върнах се при моя планиращ документ и продължавам да го използвам успешно.Направете си навик да си записвате срещи, да създавате списък с главни и ежедневни списъци в плана си. Случайни парчета хартия могат да се изгубят, но ако сте я написали в своя планиращ, няма да бъде загубена, а бонусът е, можете да я проверите, когато сте изпълнили задачата. Запазете адресите и телефонните номера в своя планиращ, за да имате достъп до тях, независимо къде се намирате.Забавно е да правите цели и да се стремите да ги постигнете. С плановик е по-лесно. Но има още един ден, така че ако не постигнете целта си в един ден, не бъдете толкова твърд към себе си, преместете го напред, за да го направите още един ден. Ще бъде наред.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
