---
layout: post
title: 'Изчистете ума си и намерете своето сексуално аз'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Използването на техники за медитация, за да се съсредоточите върху половите си органи, може да възвърне способността ви за възбуда и да помогне за поддържането на по-дълбоки и по-интимни връзки.Натрупването на наистина смислена връзка чрез секс не е нещо, което просто "се случва". Ако го направи, планетата щеше да бъде обзета от щастливи, просветени, съзнателни и сексуално изпълнени същества, вместо реалността на западния свят на напрегнати, прекъснати недоволства с едва достатъчно време, за да сподели кълца по бузата със своя значителен друг, камо ли дълбоко, свързано сексуално преживяване.Разбира се, това не означава, че постигането на такава смислена връзка не е възможно. Всъщност това е напълно възможно, напълно желателно и всъщност е много по-лесно, отколкото може би си мислите. Единствената предпоставка е да научите как да изчистите ума си от всички странични флотсам и джетсам от живота си и как да се съсредоточите върху това, което е наистина важно. Ти.Използване на техники за медитацияИзползването на техники за медитация за успокояване на „маймунския ум“ не е нищо ново, но и идеята за връзка между сексуалното преживяване и медитацията. Техники като оргазмична медитация (ОМ), практика на съзнателно съдействие, могат да ви помогнат да изследвате и рационализирате предимствата на медитативното преживяване спрямо усещането си за възбуда и сексуално удовлетворение и да подхранвате по-голям капацитет за постигане на онези по-дълбоки човешки връзки, които желаем. За разлика от други практики, които изискват усамотение и тишина, OM е в състояние да култивира и подхранва тези най-интимни връзки в редовни 15-минутни партньорски сесии, като използва силата на най-дълбоко усетения човешки опит на оргазъм.Зониране и настройване наВъв връзка с извършването на съзнателна практика като OM, можете да работите за страхотен свързан секс, като улеснявате пространството да се съсредоточите върху наистина усещането на всяка част от емоцията и физичността на акта. Но за да присъствате напълно в преживяването, трябва да изчистите ума си от шума и разсейването на ежедневния живот, така че да сте способни да възвърнете способността си да разпознавате и изпитвате сексуална възбуда.Има три основни точки за използването на техники за медитация, за да се свържете отново с гениталиите си: успокойте се, забавете се и се съсредоточете върху дъха си. Звучи ли ви познато? Вероятно защото са същите ключови точки, използвани в медитацията за релаксация и физическо здраве. Натовареният разсеян ум не е благоприятен за сексуална възбуда, така че използването на тези методи за успокояване на ума и връзката с интимните ви части на тялото може да бъде много ефективно. Всъщност много хора съобщават, че чрез настройване на собственото си тяло по толкова интимен начин, те се свързват с дълбочина на усещането, която досега не са изпитвали.Просветлението е блаженствоИзследванията показват, че медитацията и сексът активират противоположните страни на мозъка, но и двамата си позволяват способността да смекчим постоянното „бъбривост“ в главата ни, като по този начин ни позволява да достигнем състояние на по-високо съзнание. Ако можете да подходите към секса със същата практика „забавете се, удобно и се съсредоточете върху дишането“, е изключително възможно да придобиете способността да се съсредоточите върху телесни усещания като възбуда и да достигнете до дълбоко еротично (и просветлено) състояние.    Джулиет Караман-ван Шаарденбург е директор в TurnOn Britain и квалифициран треньор на OneTaste и треньор по оргазмична медитация. Тя работи както с двойки, така и със сингли, като ги учи на медитационни техники, които им помагат да се настройват в тялото и интуицията си.
