---
layout: post
title: '4 начина да спечелите самоувереност да срещате хора'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Трудно е да се срещнеш с хората, въпреки че те са навсякъде, разбърквайки се за ежедневните си рутини. Но никога не се страхувайте. Следвайте четирите съвета в тази статия за изграждане на самочувствие и ще се срещнете с хора за нула време.Трудно е да срещнеш хора. Въпреки че те са навсякъде и се разбъркват около ежедневните си процедури, изглежда обезсърчаваща задача да събереш смелостта да вървиш и да се представиш, да се "наложиш" на рутината си, с перспективите за неудобно и унизително отхвърляне цялата афера. Но никога не се страхувайте. Следвайте тези четири съвета за изграждане на вашето самочувствие и ще се срещнете с хора за нула време.БАНИРАЙТЕ ВАШИТЕ ДУБТИ - Преди съмненията ви да ви прогонят. Най-лесният начин да се провалите в социалното взаимодействие е да оставите съмненията си да се възползват максимално от вас и да си позволявате да вярвате, че нямате добри качества, за да предложите на света. Това очевидно не е вярно. Повярвайте в себе си и скоро ще последват и други. Нека вашите съмнения поемат и скоро всички ще повярват на тези вместо тях. Вижте модела тук? Това, което вярвате в себе си, е това, което светът ще повярва и за вас.MENTAL ROLE PLAY - Възпроизведете първоначалната сцена на среща в главата си предварително. Помислете за това упражнение като за практикуване. Визуализирайте успеха си, визуализирайте човека, когото искате да срещнете, доволен от вашите усилия и ангажиране с вас в разговор. Продължавайте това, докато не съберете смелостта да го актуализирате в реалния живот.УБИВАТА СТРАХ - Страхът и съмнението са най-големите врагове за изграждане на самочувствие. Невероятно е лесно да се изказвате, че не се срещате с нови хора, защото се страхувате от отхвърляне, страхувате се да се подигравате и унижавате или просто се страхувате да не почувствате, че се натрапвате на някой друг. Трябва да преодолеете тези страхове, да бъдете решителни и да действате с положителна перспектива. Действието чрез приближаване е най-простият начин за преодоляване на страха при среща с нови хора.ПРАКТИКА - Практиката прави перфектни. Ако не успеете в нещо, е твърде лесно да се откажете, да оставите страха и съмненията да победят. С всяка нова среща, която предприемате, за да се срещнете с хора, ще научите какво да казвате, какво да не казвате, как да седите, стоите или ходите и ще ставате по-лесни всеки път. Успехът е заразен, той се размножава. Една успешна среща ще доведе до това, че печелите повече, докато изграждате самочувствието си. Това е мястото, където постоянството влиза в игра. Продължавайте, продължавайте да се стремите към целите си да срещате нови хора. Това е пътят към самоувереността и натискането над ограниченията ви.Срещането с нови хора изисква усилия, а изграждането на самочувствието ви отнема време, отдаденост и позитивност. Можете да станете уверен човек. Това няма да се случи за една нощ, но ще се случи, ако сте готови да отделите време и да се посветите на твърдението, че си заслужавате инвестицията в себе си.    Етикети на статията:        Срещам хораИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
