---
layout: post
title: 'Ползите от обучението по имейл'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

електронна пощакоучингът е алтернатива на традиционния коучинг по телефона или лице в лице, койтоима някои важни предимства и поради тази причина. Определено има за каквода се счита.Процесана коучинг по имейл е начин професионален коуч да помогне на друг човекда подобрят определени области от живота си, използвайки комуникация по имейл. Клиентътосновно ще пишат имейли с определени въпроси, проблеми, ситуации итреньорът ще предостави обратна връзка, отговори и насоки.Цялотопроцесът може да бъде силно интерактивен и да се проведе като конструктивен диалогпериод от време или като обикновено взаимодействие по имейл. Има някакъв ключпредимства, които обучението по имейл има и си струва да бъдат обсъдени.Много хоранамерете по-лесно да работите с треньор по имейл, защото те са по-удобни за отварянев имейл. Фактът, че взаимодействието се осъществява строго, използвайки написанодуми ги кара да чувстват, че поверителността им е по-добре защитена и са по-честни.електронна пощакоучингът също има прекрасното предимство да бъде много гъвкав. Клиентът можепишете имейл по всяко време, когато имат проблем, с който искат да тренират и коучще отговори незабавно. Няма твърди графици и има много по-малкочакат да получат подкрепа.Обикновено,коучингът по имейл също е по-евтин от този в лице или по телефона.От финансова гледна точка, това е чудесно решение за бързо получаванеподкрепа за много специфичен проблем, без да инвестирате твърде много пари.ощенещо, на което някои се радват да работят с треньор по имейл, е фактътим дава време да мислят и разсъждават върху нещата, преди да се изразятв целия коучинг процес. Това често прави процеса много повечеефективна.Последно, ноне на последно място, обучението по имейл е добър начин за тестване на услугите на треньор иако ги намерите ценни, можете да се придвижите напред по телефона или лице в лицесрещи с тях.Както и да евашите причини, коучингът по имейл има много предимства и това определено ежизнеспособна алтернатива. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
