---
layout: post
title: 'Крайните победители'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Веднъж Шарън Осбърн каза в шоуто на Опра Уинфри, че предпочита да е красиво лице, откъснато от стара кола, а не с набръчкана жена в шикозна.Телевизионната личност на САЩ и Великобритания ...Веднъж Шарън Осбърн каза в шоуто на Опра Уинфри, че предпочита да е красиво лице, откъснато от стара кола, а не с набръчкана жена в шикозна.Телевизионната личност на САЩ и Великобритания и съпругата на рок звездата Ози Осборн говориха за обсебването на обществото от физическия вид. Тя не можеше и нито Опра можеше да разбере желанието на хората да направят каквото и да било, за да поддържат външния им вид и физика, често пъти за сметка на психичното си здраве.С други думи, те казваха, че е по-важно да се обърне внимание на това, което е вътре, а не отвън. Разбира се, те говориха в контекста на света на забавлението, където външният вид и имиджът играят много голяма роля.По-близо до дома, пътуване до всяка препълнена частна болница ще докаже, че хората са готови да плащат хиляди за медицински лечения, когато нещо се обърка с телата им. Но от друга страна предпочитат да игнорират, да влязат в отказ или да кажат, че е загуба на пари, за да плащат на някого, който да помогне за справянето с техните психични и / или емоционални проблеми.Така че защо по-голямата част от хората се държат по този начин; давайки по-голямо значение на физическото Аз, а не на емоционалното аз? Дължи ли се на егото, стигмата и социалните норми, или защото емоционалните проблеми са до голяма степен скрити и следователно не се виждат от другите? Ние гледаме надолу към хора с наднормено тегло, но не мийте клепач на недоброжелателен човек, който липсва щедрост на духа.Това има предвид филма на Деби Форд „Ефектът на сянката“. По същество филмът доставя послание, че всички ние имаме себе си в сянка, което трябва да бъде признато и изведено на светлина, а не да се държи подтиснато.Потискането на себе си в сянка почти винаги води до изблици, понякога по ефектен начин, както в случаи, свързани с публични личности, уловени в аморални актове, като привличане на проститутки, правене на дела или участие в корупция.В ежедневен контекст това може да се превърне в въпроси като нечестност, неконтролируема ярост, злоупотреба и обсесивно-компулсивно поведение, които водят до проблеми във връзката.Всички имаме различна степен на емоционални проблеми в един или друг момент. Разликата между човек със здравословна емоционална перспектива и някой, който е в отказ, е, че първият би положил усилия да се справи с него и да продължи напред.Имаше мениджър, когото познавах и който викаше на хората си по най-непрофесионален начин, с нечестив език, който се търкаляше от езика му в най-лошите му дни. Той очевидно се нуждаеше от помощ, но чувстваше, че тренирането ще отнеме твърде много време.Това, което най-много ме смущаваше, беше, че хората в офиса обърнаха глухо ухо и сляпо око към измислиците си, понякога стигайки дотам, че да кажат: „Така е“! Тук беше човек, окъпан в просперитет - физическият му свят беше в страхотна форма, но емоционалното му аз беше тъжно, водено от миналото програмиране.За съжаление подобни примери са по-скоро норма, отколкото изключение. Обществото диктува, че на материализма се дава предимство във всички области на нашия живот. Ако имате правилния автомобил, къща, джаджи, дрехи и отидете на фантастичния квартален фитнес, вие сте на правилния път.Когато се разболеем, търсим най-доброто лечение от най-добрата частна болница. От нас се очаква да сме доволни от тези външни капани и всеки признак на емоционални проблеми е най-добре пометен под килима.Аз обаче съм сърдечен и вярата ми се възстанови мигновено, когато се натъкна на хора, които всъщност отнемат време и проблеми да потърсят подходяща помощ за справяне със своите проблеми и преодоляване на проблемите си. Как човек пренебрегва ума, когато той е двигателят в живота ни?Вземащите решения във фирми, които разбират това, са най-големите благодетели. Тъй като те подпомагат своите хора в създаването на печелене на мисълта чрез предоставяне на коучинг, терапия или програми за личностно развитие, те стават крайни победители. Това са лидерите, които разбират, че непрекъснато се стремят към оптимално ниво на умствена устойчивост и ефективност както в личния си, така и в работния си живот, те в действителност създават ефективни хора.Не е ли ценността на здравето много по-важна от стойността на просперитета? Не е ли време компаниите да признаят това, сега, когато сме изминали пълен кръг в изгарянето на нашите хора? Не трябва ли да търсим постигане на оптимални, а не максимални за устойчиви резултати? Под оптимален имам предвид зададените KPI, които отразяват добър баланс между здравето и благополучието, добрите отношения и балансирания живот в цял живот? Какво мислиш?    Етикети на статията:        Крайни победители, емоционални проблеми    Силвия Фернандес е основателят
