---
layout: post
title: 'Щастието зад страха'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Къщите с обита по света привличат милиони посетители по целия свят. Какво е това очарование от това да се плашим?Ходенето в къщи с обита, преходите в объркани джунгли и други тръпчиви търсения, основани на ужас и страх, е много популярно и много хора по света дори го преследват религиозно.Този Хелоуин, страхът ще бъде във въздуха, както винаги. За мнозина това е просто събитие с много бонбони и обличане като тикви, но ако страхът е естественият отговор на опасността; защо хората го търсят толкова зле.Д-р Кристофър Хол, доктор и доцент в Университета на Северна Каролина отговори на този въпрос. Той го разгражда по следните причини:Адреналинът е много призрачен хормон. Много хора намират приливът на адреналин по-пристрастяващ от всеки друг наркотик. Адреналинът е хормонът за оцеляване, произведен от надбъбречните жлези. Той предизвиква незабавно прилив на кръв през всички нерви в мозъка, поради което предизвиква енергиен прилив. В допълнение към това, той засилва сетивата и повишава бдителността за борба с опасността. Това конкретно усещане е много пристрастяващо за някои хора. Мнозина щяха да скачат с бънджи, докато ниша ще намери спокойствие в ужас и урод.Въпреки че понякога може да изглежда контраинтуитивно, хората ще се чувстват по-уверени и контролирани, когато се плашат и трябва да преживеят предизвикателство. При такива условия се създава изкуствен балон от безопасност, когато започнат да предсказват събитията, да видят тези събития да се развият с времето и след това да оцелеят в тези условия. И тъй като търсещите ужаси знаят какво да очакват от ужаса; те започват да придобиват контрол над своя страх, което им дава усещане за безопасност и контрол. Това, което тези търсачи на ужаси печелят най-много от тези събития, е, че те вече знаеха, че предстоящите събития ще бъдат страшни и все пак се заеха с това. Това им дава усещане за сила и сила.Всички обичат добро приключение. Тези, които търсят страх, също не са различни. Те също получават миризма в края на всяко приключение като приключенския герой Индиана Джоунс. Когато една група е пътувала през обитавана от духове гора, пълното три или четири часово пакетно пътуване им дава усещане за приключение. След като приключат пътуването си, усещането за постижение заедно със спомените от приключенията ги правят много щастливи. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Аз съм Смит Бейкър и поддържам актуализации на корпоративните блогове. В професионален план съм натрупал значителен опит с позиции, вариращи от счетоводство, уеб изследвания и редактиране. Имам богат опит в писането на академично съдържание, специализирана в есета с различни теми. Обикновено използвам техники за онлайн и офлайн социални мрежи за сътрудничество с хора и поддържане на осигуряване на качеството.
