---
layout: post
title: 'Пълна любов'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Не всички романтични отношения могат да се считат за притежаващи пълна любов. Това беше професорът по психология в Йейлския университет Робърт Стернберг, чиято известна теория на триъгълника изложи трите интегрални ...Не всички романтични отношения могат да се считат за притежаващи пълна любов. Това беше професорът по психология в Йейлския университет Робърт Стернберг, чиято известна триъгълна теория изложи трите интегрални компонента на любовта.На първо място, двойката трябва да прояви (1) Интимност, която се описва като близост и откритост между тях. Това е пример за най-добрите приятели, които нямат нежелание да споделят своите притеснения, слабости и мечти. Те се приемат взаимно без съд. Комуникацията е необходим ключ към интимността.Вторият компонент е (2) Страст. Това е физическото привличане между двойката. Желанието за физическа близост, проявено чрез държане на ръце, прегръдки, целувки, в крайна сметка би трябвало да доведе до сексуален конгрес. Това привличане е необходимо, защото увеличава връзката между двойката.Третият съществен компонент е (3) ангажираност. Това е решението на двойката да останат верни един на друг. Продължаващият избор е да останете лоялни изключително с оглед поддържането на връзката.Необходимо е двойките да изследват отношенията си независимо дали притежават или не интимност, страст и обвързване. Отсъстваща нито едно от тях, двойката не може да твърди, че има пълна любов. А една непълна любов почти сигурно се очаква да се провали. Затова двойките се насърчават да подхранват и трите компонента, за да останат отношенията здрави и трайни.    Етикети на статията:        Пълна любов    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
