---
layout: post
title: 'Представяне като изпълнителен директор на Fortune 500 - The X Factor'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0                  MicrosoftInternetExplorer4  / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{mso-style-name: "Нормална таблица";MSO-tstyle-rowband размер: 0;Госпожица...Каква е тайната фактор "X", за да можете да дадетеубедителни презентации - точно като изпълнителен директор на Fortune 500? Нека ви кажа една тайна. Много умни хора не могат да отговорят на този въпрос. Но ние ще отговорим заедно, точно сега. "X" означава неизвестното. То се отнася довсичко, което не знаете и публиката ви не знае. Нека да разгледаме как се развива това в реалния живот. Независимо дали сте изпълнителен директор или не. Много пъти преди да се представи презентация, нещослучва се. Животът се случва. Например ... Самолетът ви закъсня. Забихте сечас в пик. Вие сте се карали с жена си. Крещяхте на децата си. Тизабравих да вземе правилния изход. Разляхте кафе по панталона си. Имате идея. Какво правиш? В повечето професионални настройки, естественитепризивът е да прикриете тези външни събития и незабавно да изглеждате професионалисти.Това е код за преструване, че всичко е перфектно. Скрийте нещата, които простосе случи. И каквото и да правите, на всяка цена: не говорете за това! Но това е глупаво и глупаво. Глупаво е, защото това, което току-що се случи, все още се отразявати. Глупаво е, защото инцидентът все още се отразява на настроението ви, на фокуса вии вашата ефективност при доставката. Макар да не ви насърчавам да разкривате дълбоки, мрачни тайнив професионална бизнес презентация, искам да разтегнете зоната.Потърсете какво можете да споделите по подходящ начин. Бъдете професионални. Говорете като изпълнителен директор.Но станете истински. Когато споделяте повече за себе си, какво се случва? Най-публиката загрява. Зоната на "X" намалява. Не можете просто да кажете повече за себе си, без да отворите aнова зона на връзка с публиката. Имайте това предвид. Вие не сте просторазкриване на лична информация. Намалявате фактора "X". Ами какво ще стане, ако не е физическо нещо? Ами ако е повечелично? Кажете, вие сте разтревожени и изнервени от публичното изказване. Дланите ви саизпотяване. Коленете ви треперят. Ставаш дрезгав и губиш гласа си. Отново, класическият съвет е - не разкривайте това. Не можех да не се съглася повече. Вместо това ви насърчавам да го усетите. Изразете чувствата си.Пуснете публиката си. Публичното изказване е
