---
layout: post
title: 'Прокрастинацията е всичко за емоциите - част 1'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

И така, откъде идват нашите емоции - особено тези, които ни правятда действаме или, напротив, да ни накара да отложим до утре това, което бихме искалипо-добре направете днес? Нека започнем първо, като разгледаме следния въпрос серия: Какво ни ядосва? Какво ни тревожи?И така, откъде идват нашите емоции - особено тези, които правятние действаме или, напротив, ни кара да отложим до утре това, което бихме искалипо-добре направете днес?Нека започнем отначало, като разгледаме следнотосерия от въпроси: Какво ни ядосва? Какво ни тревожи? Какво правинас спокойни, ведри и спокойни? Какво ни прави тъжни? Какво ни прави радостни?Накратко, каква е основната причина за нашите емоции - както приятни, така иunenjoyable?Независимо дали задавам тази критична поредица от въпроси на семейството членове, приятели, съученици, колеги или непознати, аз почти винагиполучи същия отговор. В интерес на истината повечето хора ще провъзгласят на висок глас и ясно, че основната причина за техните емоции се крие в някакво събитиекоито са се случили в живота им.Например Мери ще каже, че тягневът се предизвиква от наглостта на дъщеря й, че нейната тревожност епричинени от някакви внезапни шумове посред нощ, или че тятъгата е породена от загубата на нейната работа.На пръв поглед, Мериотговорът изглежда логичен и реалистичен. В крайна сметка, ако дъщеря й не е ималабеше нахален, ако не е имало внезапен шум в средата нанощ, и ако тя не беше загубила работата си, нито една от нейните емоции-гняв,безпокойство и тъга - щеше да види деня.Това вероятно екакво мислите и вие. Тази теория, обаче, приписваме наосновна причина за нашите емоции към събитията от живота ни трябва неизбежноизправени пред две важни предизвикателства.Първо, всички хора, чиято дъщеря е нахални, които чуват внезапни шумове посред нощ или които губятработата им не е задължително и автоматично се ядосва, тревожи или тъжен.Например, когато дъщерята на Джон е нахална, той депресирасебе си; когато чуе внезапни шумове посред нощ, той получава ядосан; а когато загуби работата си, се чувства облекчен и щастлив.в с други думи, ако събитията от нашия живот предизвикаха нашите емоции - и дветеприятно и неприветливо - тогава логично би следвало това aконкретно събитие винаги би предизвикало същата емоция у изложените то. И все пак най-вероятно ще се съгласите с мен, че това не е такаточно това, което се случва в реалността.В интерес на истината, преди aедно събитие, десет души могат да изпитат десет различни емоции. Това екакво всъщност се случва в киносалон или концертна зала. Например, преди един филм, прожектиран на екрана, някои зрители ще усетятщастлив, някой тъжен; някои ще скучаят, а други ядосани; и така нататък.вЧаст 2 от тази статия, ние ще проучим втората причина, поради която премиерътпричината за нашите емоции не може да бъде намерена в събитията от нашия живот.    Етикети на статията:        Основна причина, внезапни шумовеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
