---
layout: post
title: 'Методи за успех - какви цели може да направите за живота си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Искате ли живот на вълнение и постижения? Поредица от подходящи цели могат да ви помогнат да постигнете този начин на живот. Не, няма да станете милионер или да намерите успех за една нощ. Вместо това постепенно ще увеличавате своите способности и преживявания. Тогава можете да се приближите и по-близо до вида на живота, който наистина искате.Тази статия има три основни части. Първо, тя показва някои от предимствата на целите. Тогава ви помага да изберете подходящи цели. И накрая, това ви помага да постигнете целите си.Ползите от целитеЦелите имат много предимства. Те дават насока на живота ви. Целите могат да ви отведат от мястото, където сте, до мястото, където искате да бъдете.Целите могат да повишат самочувствието ви и да разширят вашата зона на комфорт. Те могат да внесат нов смисъл в ежедневието. Те могат да ви помогнат да използвате възможностите, които се появяват с промените в технологията или икономиката. Те могат да ви помогнат да излезете от коловоз.Ако чувствате, че нямате бъдеще, целите могат да ви дадат бъдеще. Ако сте имали неуспехи в живота, това няма значение. Провалите показват само там, където ви липсваха подходящи умения или не сте се вълнували от дейностите.Избор на смислени целиЦелта е изявление за нещо, което трябва да се постигне. Това твърдение трябва да бъде ясно, категорично и убедително. Целта трябва да бъде едновременно изпълнима и желана. Трябва да ви доставя вълнение и удоволствие. Трябва да си струва усилията, разходите и риска, необходими за неговото преследване. Ако целта ви не отговаря на тези изисквания, вероятно няма да я постигнете или дори да я опитате.Когато избирате първите си няколко цели, опитайте за такива, които можете да постигнете лесно и бързо. Тези ранни успехи ще повишат самочувствието ви и ще ви насърчат да се опитвате за по-важни цели.За да ви помогнем по-нататък при избора на стойностни цели, ето някои водещи въпроси, които да си зададете:Отговорите на горните въпроси трябва да ви помогнат при избора на цели за подобряване на живота ви.Постигане на вашите целиТова е ключът към използването на цели за подобряване на живота ви. Всъщност трябва да ги постигнете. Затова ви давам два много мощни метода, които ще ви помогнат да постигнете целите си.Избор на крайни точки и крайни срокове - Ако не сте свикнали да постигате цели, вероятно имате нужда от нещо, което да ви насърчава толкова често. Този метод използва етапи и крайни срокове, за да ви напомни какво трябва да се направи и кога трябва да бъде завършен.Еталонна точка е просто начин да разделите задача на по-малки парчета. След това можете да зададете краен срок, който да показва кога трябва да стигнете до всеки пробег. Като пример, тук е прост начин да разделите задача на три части.Първата порция ще бъде цялата изследователска и друга подготвителна работа, необходима преди действително стартиране на основната задача. Това ще включва изброяване на очакваните резултати или ползи от изпълнение на задачата.Втората порция би била самата основна задача. Ако тази задача има няколко етапа, можете да изберете завършването на всеки основен етап в допълнителен етап.Третата част ще бъдат всички крайни дейности, необходими след като сте изпълнили основната задача. Например, може да искате да проверите дали са получени желаните резултати или ползи от задачата.След като изберете и запишете подходящи етапи и срокове, трябва да наблюдавате задачата, за да сте сигурни, че достигате тези крайни точки по техните срокове.Визуализация на вашето постижение - Визуализацията е ръководен дневен режим. Вие решавате какво да се случи и тогава виждате, че се разиграва в ума ви. Когато се разгръща този дневен ден, позволете си да почувствате вълнението и удоволствието от дейностите, свързани с постигането на текущата ви цел. Повтарянето на тази визуализация, заедно с интензивните ви чувства, помагат на кондицията на подсъзнанието ви да приеме тази нова реалност.Първо трябва да създадете сцени, които да използвате за визуализацията. Тези сцени трябва да ви покажат как работите върху текущата си цел, постигате целта и се наслаждавате на нейните предимства. (Забележка: Това е една от причините да избирате цели, които ви доставят вълнение и удоволствие.) Колкото повече детайли и силни чувства можете да мислите за по-добро.Сега затворете очи и преминете към визуализацията. Вижте действията, усетете емоциите. Позволете си да се смеете или да се усмихнете, ако е подходящо. Продължете с тази визуализация в продължение на няколко минути.Това упражнение трябва да ви помогне да продължите да работите към вашата цел. Това също трябва да помогне на вашето подсъзнание да повярва, че сте способни да постигнете целта.Повторете тази визуализация три пъти на ден в продължение на две седмици. След това го използвайте веднъж на ден, докато идеята да постигнете целта си и да имате по-добър живот се почувства нормално.    Етикети на статията:        Порция би, основна задача    Чарлз Мурхед (пенсиониран CPA) получи пробивни разкрития за истинската природа на живота и реалността. Това му позволи да разработи програма, която може да помогне на обикновените хора да преодолеят бариерите за по-добър живот.За повече подробности относно личното овластяване, постигането на вашите цели и методите за успех вижте
