---
layout: post
title: 'Прокрастинация - всичко започна в нашето детство'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Проблемите ни с отлагането започнаха още в детството ни, което не е много изненадващо предвид факта, че този специфичен период от време предхожда разгръщането на остатъка от живота ни. Излишно е да казваме, че и през нашето детство ние бяхме най-уязвими като хора, както физически, така и психически.Всъщност изтощаващият ни страх да не бъдем неодобрени от някои хора и по този начин губи любовта си често ни води доотлагаме ... и още повече, ако погрешно вярваме, че просто не можемнаправете без любовта и одобрението на тези хора.Всички тези проблеми започнаха в нашето детство, което не е многоизненадващо като се има предвид факта, че този конкретен период от времепредхожда разгръщането на остатъка от живота ни. Излишно е да казвам, че е такасъщо през нашето детство, че сме били най-уязвимите като хорасъщества, както физически, така и психически.Като малки деца лесно смятахме, че имаме спешна нужда да бъдемобичан и одобрен от всички. Бяхме в мъгла, разбира се.Имайте предвид обаче, че малките деца са все още крехки хорасъщества и така е одобрението или поне неодобрението на другитеобикновено са много по-полезни за тях, отколкото за самодостатъчнивъзрастни.На всичкото отгоре не само ние, малките деца, можехме да бъдем лесно мислим глупави неща сами, но ние също бяхме готови да се научимпочти всичко, на което другите решиха да ни учат. Критичното ни мисленетъй като беше неразработен, ни беше лесно да повярваме на hokum, включително наидея, че имахме ужасна и завладяваща нужда да бъдем обичани и одобрявани от нашите родители и това да ги възразяваш беше най-катастрофалнонещастие, което някога може да ни се случи.Излишно е да казваме, че това погрешно убеждение на нашите най-вероятно е служилоцелта на нашите добронамерени родители. Всъщност, ако е детеужасен от идеята да недоволства родителите си, не само той ще бъдеПослушайте поне, през повечето време, но само едно намръщане ще бъде достатъчнотой да се подчинява и да се съобразява с желанията на другите.Например, когато бяхме малки деца, много от нас са билиповтарящ се клаптъм от рода на: „Мама няма да се радва, ако не се изпразниВашата чиния. "И какво, ако бяхме отговорили нещо като:" И какво?Няма да съм щастлив, че знам, но, що се отнася до мен, ще го направябъдете щастливи, защото ненавиждам да ядете броколи. "За съжаление, таковамисленето и говоренето обикновено идват само от възрастен, който се освободи от илюзии и погрешни вярвания, които е научил в първите години нанеговият живот.Ами ти? Мислите ли, че абсолютно имате нужда от любовта иодобрение на баща си, майка ви, братята и сестрите ви и т.н.да действате така, както смятате, че е най-добро за вас? Ако е така, тогава може и да стекато държите ключа, обясняващ някои от причините, поради които сте склонниотлагате.Колко от нас чакат временно, преди да напуснат бруталния си съпруг или жена, без разграничение, просто защото знаем, че нашето семейство нямаодобрявате развода? Колко от нас буквално пазят талантите си добре скритив нашите чекмеджета, защото се страхуваме да не бъдем съдени, осъдени инеодобрени от другите, ако се осмелим да споделим подаръците си ссвят? Колко от нас безкрайно се отдръпват пред определени неща, защотострахуваме се да не загубим одобрението и любовта на другите?Не би ли ни било по-полезно да запретнем ръкави, стигамеработим и изгонваме от ума си погрешното вярване, което казва ниеабсолютно се нуждаят от любовта и одобрението на всички, за да са щастливи? И каквоако заместихме това погрешно вярване с по-реалистично таковакато: „Докато ми е приятно и полезно да получавам любовта и одобрението някои хора, от мен зависи да изчисля цената, за която да плащамза да получите тази любов и одобрение? "„Няма такова нещо като безплатно пътуване“, или така казват те. И любовтаи одобрението на другите не са различни. Ако вземем мерки, това е такавъзможно е някои хора да бъдат недоволни, но това просто ще бъдецената, която трябва да платим, за да живеем живота си така, както смятаме, че е най-добротоза нас.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
