---
layout: post
title: 'Обучение за разрешаване на конфликти: Нищо не се променя, докато не го направим'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Помислете за промяна, която искате да направите в живота си. Сега помислете за пет стъпки за действие, за да направите тази промяна. Вижте. Знаех, че нямаш нужда от съвет. Нито пък повечето хора. Например, ако не знаете как да ...Помислете за промяна, която искате да направите в живота си. Сега помислете за пет стъпки за действие, за да направите тази промяна.Виж. Знаех, че нямаш нужда от съвет. Нито повечето хора.Например, ако не знаете как да отслабнете, да спрете да пушите, да печелите повече пари и / или да имате по-интимни отношения, със сигурност знаете къде да отидете, за да получите информацията (само за забавление, аз Googled "правя повече пари" и получи 304 милиона потенциални търсения).Да, често е трудно да се знае на какъв съвет да се вярва, но истинската трудност възниква в тази дума „вярвам“.Пробивът в новите начини на действие се случва по един от двата начина: Или трябва да видим това, което не сме виждали преди, или трябва да спрем да виждаме това, което мислим, че има. Извършването на което и да е от тях изисква да разгледаме сериозно това, което смятаме за истина.Един приятел ми каза онзи ден на физик, спечелил Нобелова награда, който на въпрос защо спечели наградата, когато толкова много други работят за същия пробив, отговори: „Те вярваха на техните предположения“. С други думи, те не биха спрели да виждат това, което смятат, че е там.Класическият пример, с който всички сме запознати, се е появил, когато е било наблюдавано, че земята се върти около слънцето. Това лети пред предишното наблюдение, че слънцето се върти около земята. Земята, разбира се, винаги се е въртяла около слънцето. Този факт не беше приет веднага, защото хората бяха прекарали векове, вярвайки в обратното. С други думи, те виждаха това, което го няма, и трудно виждаха друго.Наблюдението на гравитацията от Исак Нютон е друг пример. Гравитацията очевидно е съществувала преди Нютон да я „открие“. Но мина известно време, за да се види какво винаги е имало.Използвам думата „наблюдение“, а не „откриване“, защото историята на човешкия прогрес не е нищо повече от най-накрая да видим това, което винаги е имало.Това има дълбоки последствия, защо не се променяме, когато казваме, че искаме. Без значение колко пъти мога да тренирам някого, че няма от какво да се страхувате, когато изнасяте презентация, няма значение дали човекът вярва, че има какво да се страхува. С други думи, те продължават да се страхуват, защото виждат нещо, което го няма или не виждат нещо, което е.Знам, че разрешаването на конфликт е лесно: Просто се откажете от това да бъдете прави и да правите другите грешни. Отказът от това е източникът на всички войни, насилие и нещастни отношения.Но знаейки това няма значение, когато сме сигурни, че сме прави, а другият греши. С други думи, когато сме ангажирани да видим това, което го няма.Има много хора, които се страхуват да се обадят на някого и да поискат дата, работа, продажба и т.н. Този страх е продукт на това да видите нещо, което го няма или да не видите нещо, което е.Онзи ден попитах един приятел, който е в бизнеса с ремоделиране на басейна, защо е толкова успешен. Той каза, че прави десетки студени разговори на ден. Попитах дали се страхува да го направи. "Защо да бъда?" той каза. "Сега не получавам бизнес от тях. Най-лошото, което може да се случи, е, че ще кажат" не "и все още няма да имам бизнес от тях."Приятелят ми виждаше какво има, а не какво не.Помислете за възможността, ако не получавате това, което искате, защото някакво сляпо петно ​​ви пречи да видите очевидното. Ето защо всички ние се нуждаем от хора в живота си, които ще ни кажат истината за реалността. Или поне различна версия на истината от тази, в която вярваме.Тогава се случва наистина тежката част: Трябва да се откажем от вярата си, за да можем да видим какво винаги е имало. Ако не го направим, ние сме обречени да повтаряме едно и също поведение отново и отново, да търсим нещо, което го няма, или да вярваме, че нещо е там, което не е.Аз съм автор, оратор и консултант от 1984 г. Помагам на организации, екипи и лица да постигнат пробив в резултатите и взаимоотношенията. Посетете моите уебсайтове, за да научите за предлаганите от мен ресурси.    Етикети на статията:        Други думи, въртели се наоколо, няма
