---
layout: post
title: 'Как да организирате дома си в 4 прости стъпки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Разрушете дома си, като използвате тези 4 прости стъпки, за да ви помогнете организаторът да бъде по-интелигентен, а не по-труден. Ако не знаете откъде да започнете да се претрупвате или сте изгорили, може да е време да разгледате отново убежденията си за това как да се отървете от претрупването.Мисълта да не претрупвате вашия дом, килер, чекмедже или някакво пространство в дома ви прави ли ви неудобно? Може би се чувствате уморени, тъжни или срамувани, така че се чувствате кое стои на пътя ви да деблокирате дома си. Ако сте казали „да“ на някой от тези въпроси, може би сте привързани към убежденията, които просто не са верни, когато става въпрос за освобождаване от затруднения.Разговарях с моя приятел, който сподели тази история с мен и трябва да кажа, че сме се смеели добре. Говорихме за нашите системи на вярвания и за какви убеждения държим, дори когато те са доказани, че са неверни.Съпругата му беше на някаква диета, при която трябваше да използва много лимони през целия ден. Той забеляза, че тя винаги слага лимона в микровълновата, преди да го нареже и изцеди. Той я попита защо прави това и тя отговори, защото й беше казано, че ще извлече повече сок от един лимон, ако се нагрее преди рязане и изцеждане. Той смяташе, че това не може да е истина, затова направи експеримент, за да провери дали е истина.Той взе един лимон и внимателно го разряза наполовина. Едната половина се нагрява в микровълновата, а половината не загрява. След това изцеди лимоните и изля сока от всяка в отделни чаши. Във всяка чаша имаше точното количество лимонов сок, като едната половина беше загрята, а другата половина студена.Дори с доказателство, че нагряването на лимона не променя количеството на сока, който е получила от него, тя продължи да загрява лимоните си, преди да ги изстиска. Нейният коментар беше, че не трябва да го нагряваме достатъчно високо. Това е твърде смешно. Какви вярвания за това как да се отървем от затруднения, държиш? Да се ​​отървем от претрупването не е ракетна наука, но понякога държим на убеждения, които биха изглеждали така, както е.Няколко популярни вярвания за невъзможност за деблокиране са: 1. Нямам време. Станете 30 минути преди обичайното си време и отделете едно малко пространство. Направете това за няколко дни и ще бъдете щастливо изненадани от това, което постигате. Преди лягане през нощта отделете 10 минути, за да спретнате. Учете членовете на семейството да са отговорни за собствените си струпвания.2. Само гледането на претрупване ви уморява. Вместо да разгледате цялата област и да мислите, че всичко трябва да бъде обезвъздушено наведнъж, да го разделите на по-малки хапки. Задайте таймер и деблокирайте за 15 до 20 минути. Когато таймерът позвъни. Ако все още имате енергия или сте в добър ритъм, задайте таймера си и деблокирайте още 15 минути. Не правете твърде много наведнъж, за да не се изгорите.3. Нямам домове за всичко. Отделете време, за да назначите домове за всичко, което се е затрупало. Поставете списания в кошници и ги почистете на всеки три месеца. Разкъсайте артикулите, които искате да запазите, поставете в протектори за страници и поставете подвързване с три пръстена. Бъдете много избирателни към това, което съхранявате, тъй като това също може да се затруднява, ако спестявате твърде много статии и никога не ги четете.4. Не мога да сложа нищо, защото тогава не мога да го намеря. Когато създавате домове за всичко в дома си, помислете къде ще отидете, за да ги намерите, когато имате нужда от тях, помислете предварително за това кое е най-логичното място, което ще търсите. Направете списък на това къде поставяте нещата и го залепете с вътрешната страна на шкафа.Време ли е да актуализирате убежденията си за обеззаразяване на дома си? С помощта на тези съвети домът ви ще бъде организиран на светкавица и вие ще можете да го държите безплатно.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Get It Together Organizing е динамична организираща компания, предоставяща както онлайн, така и домашни услуги. Професионалният организатор Мерилин Бон е специализиран в организирането на жени и възрастни хора, които искат организирания дом на мечтите си. Тя е автор на популярната книга Go Organize! Продуктовата й линия включва авангардни онлайн видео семинари за вашите нужди за организиране. Регистрирайте се за страхотни и безплатни съвети за организиране http://www.marilynbohn.com
