---
layout: post
title: 'Каква е вашата операционна система?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Параолимпийският спринтьор Оскар Писторий, човекът, който се противопостави на всички шансове и разби физическите си ограничения, наскоро беше осъден на пет години затвор за виновно убийство. Той беше съден за м ...Параолимпийският спринтьор Оскар Писторий, човекът, който се противопостави на всички шансове и разби физическите си ограничения, наскоро беше осъден на пет години затвор за виновно убийство. Той бе съден за убийството на приятелката си, южноафриканската манекенка Реева Стеенкемп по широко разгласено дело.Докато случаят продължи и животът му се оголи, от публичната личност на този човек се появи поразителен парадокс. Оказа се, че при всичките му свръхчовешки подвизи той е и много уязвим и несигурен човек.Тъжното е, че много хора коментират неговото „агресивно и безразсъдно поведение“, за съжаление след факта. Те направиха наблюдения и върху неговия модел на „владение и контрол“ над Реева и дори предишни приятелки. Можем само да се чудим какви видове модели или програми го управляваха.Има много човешки трагедии, които произтичат от дефектни модели и програмиране на безсъзнателния ум, това беше само една, която се получи огромно отразяване в медиите. Но от по-човешка, практична и ежедневна перспектива какво можем да направим като обществото, за да избегнем такива негативни окончания?Виждам, че този резултат е в края на мащаба, а резултатите, които произвеждаме като корпоративни хора, вероятно почиват на по-умерено ниво. Но след това отново как да разбера? Има случаи на ултра ужасни шефове, които насилват хората си емоционално през годините и това може да не звучи толкова лошо, но има изключително негативно влияние върху служителя.Като се обучавах в NLP (модел, който е ефективен за прекъсване на програми) и много години опит в корпоративен коучинг, мога лесно да забележа модели и умствено програмиране при хората.Това е ценен ресурс, който може да се научи лесно. Някои лидери имат тази способност да разпознават модели на своите хора на работното място и родителите определено познават моделите на децата си.Моето наблюдение е, че повечето хора дори не осъзнават, че работят от дадена програма, камо ли да проверят дали това е нещо, което им помага или им пречи.Сигурен съм, че сте попаднали на всякакви колеги, шефове и приятели. Може би дори оплаквате за типовете родители, братя и сестри или съпруг, с които сте се озовали. Но замисляли ли сте се някога какво движи тези хора?Диктатор на шеф, плах колега, който не може да каже „Не“, приятел, който никога не предлага да плати сметката, или родител, който твърди, че знае всичко. Всички те имат едно общо нещо. Всички те са принудени да се държат по начина, по който постъпват по някаква вяра, идея или стойност, която най-вероятно е била инсталирана в много млада възраст. Училището е друга институция, която много добре засилва поведението.Шефът на диктатора би могъл да интернализира убеждението някъде по линията, че ако той или тя не са строги хора, ще се възползват от тях. Плахът колега може да почувства, че трябва да каже „Да“ на всички молби, защото един от родителите му го направи. Приятелят, който не предлага да плати сметката, можеше да дойде от семейство, което беше здраво с пари. И разбира се не е изненада, че нашите родители са такива, каквито се дължат на кондицията на родителите им!Няма бягство от тези програми и модели. От момента, в който сме се родили, ние сме бомбардирани с добронамерено, макар и погрешно условие от родители, учители, общество, религия, култура и др. Безсмислено е да посочваме пръсти и да обвиняваме някого или някоя институция за такъв, какъвто сме.Първият въпрос е, когато открием, че някои от тези програми вече не обслужват нашите най-добри интереси, ще продължим ли да работим в същия стар канал или ще излезем от колелото и ще се освободим. Вторият въпрос е, когато срещаме хора с програмиране, което работи против нашите ценности, съдим ли ги или се отдалечаваме, за да намерим хора, които да се приведат в съответствие с нашите ценности.Силата е в това да осъзнаваме нашите модели и да разпознаваме моделите в другите. Може да ни спести неразгадана мизерия, стрес и недоразумения. Всички имаме възможност да правим избор във всеки един момент.Независимо дали сме служител, шеф, предприемач, родител или несемеен, винаги имаме сфера на влияние около нас. Когато се променим, хората и обстоятелствата около нас се променят. И така, какви са вашите програми? Работят ли за вас или срещу вас? Живеете ли в установена рутина, при която вашите програми ви контролират или сте наясно, че изборът е ваш на всеки етап от живота ви?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Силвия Фернандес е основателят
