---
layout: post
title: '3-те CRUCIAL тайни за ефективно определяне на цели!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Отново е онова време на годината. Хората определят новогодишните резолюции, правят планове и си поставят цели, само за да ги видят да избледнеят преди пристигането на пролетта. Много малко хора си поставят цели и още по-малко фол ...Отново е онова време на годината. Хората определят новогодишните резолюции, правят планове и си поставят цели, само за да ги видят да избледнеят преди пристигането на пролетта. Много малко хора си поставят цели и още по-малко следват с тях. Тази статия е специфичен метод на работа. Това гарантира, ако следвате с тях, те ще дадат резултати като нищо, което някога сте постигали преди.Тогава мога да предположа, ако четете това, най-вероятно сте от типа човек, който върши нещата, нали? Мога да предположа, че сте готвиер, нали? Вероятно завиждате от приятелите си, защото можете да правите много задачи и да имате огромен списък със задачи, всички проверявани всеки ден. Прав ли съм? Така че моят въпрос към вас е: КАК го правите толкова успешно? Искам да кажа, защо можете да постигнете толкова много и някои хора дори не могат да се събудят навреме сутрин?Причината, поради която повечето хора никога не постигат това, което наистина искат, е, че не им е ясно какво точно искат. Те дори не знаят защо го искат и не могат да съберат необходимата мотивация за изпълнение на действията, които е необходимо да следват.Отговорът, за да получите каквото искате, е просто да ЗНАТЕ това, което искате, да получите достатъчно причини ЗАЩО го искате и да развиете правилното поведение.
