---
layout: post
title: 'Как да накараме хората да се смеят'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

всичкиобича човек с добро чувство за хумор. Не само този хумор ви проектираинтелигентен, креативен и позитивен човек, но също така помага да се създаде връзкас хора. Поради тази причина смятам, че да караме хората да се смеят е едно отнай-важните умения за разговор, които можете да имате.Добротоновината е, че чувството за хумор не е нещо, което или имате, или не го правите. азмога да ви кажа от моя собствен опит, че с практиката можете да развиете своеточувство за хумор до голяма степен.Тук санякои от най-ценните методи, които можете да използвате, за да накарате хората да се смеят и да се развиваттова умение:1. Използвайте смешни начални разговори. Ако започнете разговор в aначин, който кара другия човек да се смее, много по-лесно е да го запазитеразговор в хумористична вибрация, отколкото ако го започнете в сериозно или скучноначин.Това е причинатаСъветвам ви да използвате забавни начални разговори. Имате няколко от своитеръкав, готов за използване във всяка социална ситуация и със сигурност ще ви е от полза.2. Използвайте смешни истории. Смешни неща ни се случват и дахората около нас през цялото време. Помислете за смешни неща, които ви се случиха, съберете сетакива истории от други хора и така създават колекция от тях.След това, вподходящите моменти в разговор, изведи някои от тези забавни истории.Например, ако в крайна сметка говорите за домашни любимци, говорете за това време, когато вашетокуче изяде вашия mp3 плейър или нещо подобно.3. Спазвайте контекста. Често има смешни нещабъдете забелязани около нас, докато разговаряте с друг човек. Може да сте в автобус ив същия автобус има човек, облечен с летни шорти и зимно яке.Забелязвайкитези неща и посочването им е надежден начин да направите друготочовек се смее. Просто трябва наистина да отворите очи и да видите какво ставаоколо теб.4. Рефрейм. Префразирането е процесът на вижданенеща от различен и често необичаен ъгъл. Освен това е чудесен начин да направитехората се смеят.Когато сиговорейки по определена тема, опитайте се да разгледате нещата от ново и смешноъгъл. Например, ако другият човек се оплаче, че телефонът им е разрушен,можете да им кажете, че поне сметката им за телефон сериозно ще намалее, докатоте получават нов телефон.Последно, ноне на последно място, имайте предвид, че забавлението е едно от най-добрите неща, които могатслучват се в социално взаимодействие. Най-въпросът е не толкова да впечатлявате хората, колкото да се наслаждавате на взаимодействието.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Едуард Езеану е създателят на уебсайта за стартиране на разговори. Той осигурява комуникация за обучение и помага на хората да поставят най-добрия крак напред в общуването.
