---
layout: post
title: 'Все още си красив!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

I Am Still Beautiful е мотивационно, самоутвърждаващо се напомняне, за да ви насърчи винаги да погледнете дълбоко в себе си и да намерите своята красота, дори когато другите са напуснали вашата страна, или да откажете да признаете вашата стойност!В живота ви ще има моменти, в които ще погледнете отляво и отдясно и няма да намерите никой, който да стои до вас. Тъй като дървото стои високо и през определени сезони губи листата си, трябва да се научиш как да гледаш към корените си и да си кажеш, че все пак си красив човек ... въпреки изпитанията на живота! Болката от отхвърляне, злоупотреба, минали неуспехи, проблеми със здравето или сурови отношения може да изглежда на моменти непоносима; обаче никога не трябва да се определяте въз основа на обстоятелствата. В някакъв момент от живота си трябва да се концентрирате върху основния си грим и да признаете красотата си, собствената си стойност и достойнството си, дори когато никой друг не предлага комфорт или похвала.Погледнете отражението си в огледалото и опознайте себе си! Представете се на новото вие и от този ден нататък бъдете своя най-добър приятел. Например, излезте на среща, вместо да чакате този човек да ви се обади и да ви поиска. Продължете напред в живота си и спрете да чакате одобрението или приемането от друг човек, който НИКОГА не може да дойде. Разбирам, че болката от отхвърляне може по всяка причина, включително физически вид, изоставяне и т.н., може да бъде траматична; обаче, докато зависите от думи на похвала или приемане от другите, ще ви е много трудно да оцените своята самостойност.Провалите са необходима част от живота. Свиквай. Всъщност, опитайте се да назовете успешен човек (който уважавате) или успешна компания, която не е претърпяла множество провали по пътя. Когато подигравателите и наисеещите се смеят всеки път, когато носите белега на друг неуспешен опит да преследвате мечтите си, погледнете дълбоко в себе си и се гордейте, че се опитвате само още веднъж. Бъдете горди, че НЕ се отказахте. Бъдете горди, че все още сте динамичен, амбициозен индивид, който един ден ще разкаже своята история от другата страна на съдбата.По някакъв или друг начин всички сме различни ... и всички сме еднакви. Докато всеки от нас има здравословни състояния, вариращи от никакви до тежки, и ние трябва да можем да погледнем себе си и да похвалим това, което имаме. Колкото и трудно да ви се струва, научете се как да похвалите факта, че все още сте тук. Все още сте невероятен човек. Все още сте достойни да бъдете обичани, дори ако сте основният индивид, обичащ себе си! Хората ще говорят за вас, когато сте живи, и ще говорят за вас, когато сте мъртви. Те ще клюкарстват за вас, ако ви възприемат като „красива“ и ще клюкат за вас, ако ви възприемат като „непривлекателна“. Ще те върнат с гръб, ако си богат, и ще те върнат с гръб, ако си беден. Хората са хора. Период. Следователно, НИКОГА не давайте огледалото си на друг човек и приемете неговото описание на себе си!Разбрах от първа ръка колко потискащо и колко предизвикателно е да видиш красотата си, когато човекът, когото обичаш (или хората, на които имаш доверие) не вижда нищо добро в теб, като по този начин те кара да се чувстваш грозна. Знам също, че направих ОГРОМНА грешка в живота си по отношение на тази тема. Мислех, че трябва да ми кажат, че съм красива, за да мога да повярвам, че съм красива. Сгреших! Научих се да се гледам в огледалото и да си кажа, че съм красив човек отвътре и отвън. Освен това осъзнах много ценен урок по отношение на това как наистина се чувствам по отношение на моя образ. Преди да погледна друг човек, който да обяви или определи моята красота, трябва ПЪРВО да повярвам и да знам, че съм красив човек. По този начин моята „красота“ винаги ще бъде определението за себе си и никога няма да се основава на условието на една връзка.Понякога неуспешна или разрушена връзка е НАЙ-ДОБРОТО нещо, което може да се случи за вас. Когато някой излезе от живота ви или когато решите да прекратите връзка, защото искате по-добър живот за себе си или за децата си, е наложително да ви стане удобно да стоите сами. Всички имаме недостатъци и неща, които трябва да променим, за да се подобрим, но нека никой никога да не ви убеди, че не сте красив човек. Следващият път, когато се озовете сами, с разрушени клони и паднали листа, погледнете дълбоко в себе си и си кажете, че сте ... Все пак красива!    Етикети на статията:        Все още красив, красив човек, друг човекИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
