---
layout: post
title: 'Дай ми тази бисквитка!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ключът към изпълнението на вашетожеланието на сърцето е да признаеш, че мозъкът ти е жичен, за да се фокусира върху товаискаш, докато не го получиш. Не сте окабелени да се откажете. Всъщност отказът отивасрещу човешката природа. И вие притежавате ключовите умения, необходими за постигането на което и да ежелание.Ето доказателството: младидецата вътрешно знаят какво искат и притежават вродените умения, за да го получат:фокус, креативност, увереност и харизма.Ето пример:3-годишната Софи се усмихва на мама си и сладко моли за бисквитка, но мамаотказва молбата си. Какво прави Софи? Тя прави пауза за цели две секунди,след това тя отива да търси татко и го моли за бисквитка.Ако откаже, Софи енепоколебим. Оглежда се за баба, леля Лори, детегледачкатаводопроводчик или друг възрастен, който може да й даде бисквитка.Може би тя хвърля самообладаниегневно избухване. Ако открие бурканчето с бисквитки без надзор, ще натисне столдо плота и започнете да се изкачвате. Нищо не е по-важно от получаването йръце на тази бисквитка. Тя може да го помирише. Тя може да го вкуси. Тя иска.А, да, сладка малка Софие фокусиран.Но някъде по линиятамежду 3-годишна възраст и днес, ние сме загубили тази способност да продължим да търсимначини да получим това, което искаме, докато не го получим. Вместо това, когато не получаваме това, което смеискам с първия опит, ние се отказваме.Етикетираме действията си като немигрешки и ние се самоопределяме като провали. Нашата самоувереност е хит,и в крайна сметка ние вярваме, че никога няма да имаме приказните неща в сърцето сижелание, защото ни липсват нужните мозъци, талант или късмет.Но това просто не е вярно.Доказателство за обратното изобилства. Ние сме заобиколени от по-малко талантливи, по-малкоинтелигентни, не толкова умели хора, които въпреки това са натрупали богатство ипостигнат статус.Смеем. Завиждаме им. ниеклюки за тях. Стреляме отровни кинжали по тях с очите си. Пожелаваме ниможе да са те. Или искаме да изгубят всичко.Но ако могат да го направят, тогавабихте могли да го направите, ако просто можете да разберете как. Стотици книги във вашияместната библиотека свидетелства за единствената истина, която всички откриха.Пред лицето на отхвърлянето итухлени стени, лесно е да се откажеш. Но желанието не изчезва. Вашиятопитите за намиране на щастие ще бъдат недостатъчни за истинското изпълнениемислех, че нещо, което липсва, продължава да се заяжда в задната част на ума ви.Нещо липсва. нещоважно. Passion.Страстта е източникът на всичковдъхновение и изпълнение. Това е искрата в червата ви, която се движи към вашатаръце, когато предприемете действия, за да го получите.И като пакетния софтуер,той идва с всички инструменти, които трябва да стигнете от точка А (искам това) до точкаБ (аз съм / имам го). Страстта се самогенерира и увековечава цялата енергия,ентусиазъм, мотивация и креативност, за да направите каквото е необходимотолкова дълго, колкото е необходимо, за да получите това, което искате.Нека това потъне. Не го правитетрябва да работите усилено в своята страст.Вашата роля е да не пълните нещаго, задушете го или се откажете от него. Просто се махнете от пътя и оставете страстта да направи своетона работни места. С други думи, стартирайте целия софтуер в пакета, докато не получитекакво искаш.Естествено е да се чувствашстраст. Тя е вплетена във всяко направление на ДНК на всеки човек. Това, което не е вплетено във вашата ДНК, е специфичният фокус иизраз на вашата страст. Това е забавната част. Можете да изберете каквовдъхновява вашата страст въз основа на вашите уникални лични предпочитания.Вие сте подтикнати към опитбогат, пълен живот. Отвъд натрупването на пари или статут, страстта е вашавродено желание да живеят живот, който е смислен, по начини, които смятате за уместниза теб.Когато си страстен занещо (или някой), ще прекарате много време в мислене за това. Щеден за това колко страхотно ще бъде, когато го имате. И силата да продължиш след товатова не е просто подхранвано от, а турбото се зарежда от страст.Няма да се съгласяостаналото в областта на личното развитие отново. Гурутата за самопомощ настояват за тованикога няма да преодолеете препятствията за постигане на целите си без силниангажираност и дисциплина.Това е мястото, където повечето хорападна от лентата за самоусъвършенстване. Те се чувстват напълно лишени отзадължителни умения, така че те заключават, че няма смисъл да продължаваме по-нататък.С опашката им междукраката си, те се етикетират като слабоволни или просто обикновени губещи и текашлица страстта им. Те се примиряват с живота на посредствеността. Какво еневероятни отпадъци.Но заключих след товатрениране на 600 души, за които не се нуждаете от ангажираност или дисциплина, за да следвате вашатастраст и се наслаждавайте на пълноценен живот.Не трябва да подновявам моятаангажимент да обичаме вкуса на шоколада. Просто обичам да ям сладолед. азне трябва да се дисциплинирам, за да се настроя за романтика с любимия ми.Всичко, което трябва да направя, е да помисля колко много го обичам и топлия, пухкав,нахлуват чувства.Когато уцелите препятствие,вместо да се отказвате от страстта си, припомнете си колко страхотно ще се чувствате, когато стего има. Това ще измести фокуса ви от това, което не искате (препятствието) къмКакво
