---
layout: post
title: 'Съвети за управление на ADHD при възрастни'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

СДВХ при възрастни обикновено се управлява по-добре с приемане, разбиране и подходящо образование какво да се прави и какво не трябва да се прави, когато се лекува ADHD. Следващите съвети ще се надяваме да направим ADHD по-малко проблем, но повече предизвикателство, което - с подкрепа и осъзнатост - лесно може да бъде преодоляно. Първо нещата, първо научете adhdСДВХ при възрастни обикновено се управлява по-добре с приемане, разбиране и подходящо образование какво да се прави и какво не трябва да се прави, когато се лекува ADHD. Следващите съвети ще се надяваме да направим ADHD по-малко проблем, но повече предизвикателство, което - с подкрепа и осъзнаване - лесно може да бъде преодоляно.Първи неща първо, научете adhdНай-доброто оръжие срещу adhd е образованието. По-добре информиран adhd човек е човек, който добре разбира какво е adhd и какви са възможните методи за лечение на adhd.Прочетете на adhd. Още по-добре, попитайте около тези, които са работили с adhd, или тези, които може да са adhd себе си. Най-добре би било да разговаряте с професионалисти. Вие сами може да сте в състояние да проектирате лечение, което да отговаря на вашите лични нужди.Също така е най-добре да помогнете да се включат други хора, особено тези, с които живеете или общувате постоянно. След като разберат adhd концепцията, ще им е по-лесно да знаят как да се свържат и с вас.Научете се да слушатеТова би помогнало на страдащите от adhd, ако слушат отзивите, които получават от хората, на които имат доверие. Известно е, че децата и възрастните страдат от ADHD се наблюдават много слабо, че обикновено са в самоотричане.Присъединете се към adhd групи за поддръжкаВярвате или не, по-голямата част от информацията, която се отнася за adhd, обикновено не се намира в книгите, но всъщност се съхранява в съзнанието на adhd страдащите. Когато adhd групите се съберат, техният опит може да се счита за валидна информация, която може да помогне на всеки adhd възрастен.Не се страхувайте да бъдете себе сиСтрадащите от Adhd биха се почувствали щастливи да знаят, че не трябва да се чувстват затворени от кариерата или други традиционни начини на живот с това разстройство.Доколкото е възможно, опитайте се да си позволите свободата да бъдете само честното си аз. Би било добре да предадете какъвто и да е образ на себе си, който смятате, че "очаквате", или просто трябва да бъде. Независимо дали сте служител на модела или организиран корпоративен изпълнителен директор. Нека бъдете това, което сте в действителност.Не се мразиОпитайте се да запомните, че adhd се причинява главно от генетика, а не от неуспех от ваша страна, защото сте особено слаби по воля или поради морален недостатък. Това, че adhd не означава също, че вашият герой трябва да се подобри, защото е слаб. Това също не означава, че сте незрял.Adhd е състояние, което е с невропсихиатричен произход. Приемането на този факт и признаването на този проблем е основна и първа стъпка към процеса на изцеление.Направете структура своя приятелЛечението на adhd се подпомага повече чрез създаване на структурирана среда. Това е така, защото една структура, която е структурирана - като слайд бобслей, който помага да не се изпуска топката от пистата - помага да се поддържа adhd възрастен по подобен начин.Също така би било полезно, ако има файлове, графици, текстове или меморандуми с цветно кодиране, тъй като повечето adhd хора са ориентирани визуално и арестуват.Очаквайте неизбежнотоНай-добре би било да се предвиди евентуален успех и неуспех на проект, връзка или задължение. Признаването на доброто и лошото на инцидента е добър начин да помогнете за справяне с предизвикателствата, каквито и да са те.Като цяло, adhd е напълно лечим, след като adhd възрастни страдащи признаят, че имат adhd и е възможно да живеят с него, но не и напълно да се предадат на него.
