---
layout: post
title: 'Стареенето може да бъде активно време, ако се подготвите за възможността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...Имаше статия в моя местен вестникминалата седмица, която наистина ми хвърли око.Статията беше озаглавена „Активно остаряване на 50 години“ и беше фокусирана върху брояот възможностите, които ще бъдат на разположение на тези, които решат да служат 50 годинина възрастта и по-възрастното население през следващите години. Имаше много прогнози около нуждатаза повече в начина на уелнес програми, лични треньори, съобразени с възрасттаградове, зелени упражнения и реинженеринг на индустриите за настаняване напо-здрав стар пазар. Допълнителноще има предефиниране на пенсионирането, като работниците се пенсионират далеч по-късноотколкото предишните поколения, не само защото искат да печелят допълнителнодоход, но и да се чувствате полезни и продуктивни.   Това са много обнадеждаващи прогнози за поколението на Baby Boomer итези поколения да го следват с остаряването. В много отношения е поколението на Baby Boomerпървият има тези възможности да му бъде на разположение. Ако се върнете точно преди завой на20-ти век средната възраст, до която хората са живели, е 46 годинивъзраст. Дори в Съединените щатипрез 1930 г. средната продължителност на живота е била на 63 години. Днес продължителността на живота на човек се обръща65 години тази година ги кара да живеят добре до осемдесетте си години. Освен това, когато сте фактор за чистотоброй хора навършили 65 години тази година (първата от над 78 милиона)Бейби бумери през следващите 18 години), прогнози за услуги и продукти доподкрепят техните нужди повече, отколкото има смисъл.    акоВие сте част от тази демография на активно остаряващи личности, които иматемощност. Брой на лицатакойто сам ще попадне в тази възрастова демографска картина, това го прави мощно образувание. Това обаче са повече от просто числаще тласка тези тенденции. Да можешвъзползвайте се от напредъка на здравеопазването и медицината наред с по-добротоизборът на начин на живот ще подхрани голяма част от промяната.В допълнение, хората, които имат желание, ангажираност и желаниеда отделим време, за да се насладите и постигнете в допълнителни области, различни отпървичните, върху които са се фокусирали в годините си на формиране, също ще допринесат за голяма частпромяната. Ако тези, които в момента предоставятуслугите няма да отговорят на търсенето на необходимото, поколението нахората, които преминават във възрастовия диапазон 50 плюс, вероятно също самите тепредоставете услугата или продукта, отколкото да чакате за установени фирмиосигурете го.    Най-има възможност тези от вас от средния живот да се възползват от него, ако стежелаете. Какво правиш, за да се подготвишсебе си, за да го изземете? Гледаш лиза възможности за усвояване на нови умения?Какви усилия сте положили, за да живеете по-здравословен начин на живот или да ядетепо-здравословна диета? Какъв тип планираненаправихте ли за бъдещето си? Ако тинаправили ли сте финансов план, направили ли сте и лайфстайл план? Дори и да не сте готови да напуснете своетокариера на пълен работен ден, какви стъпки предприемате сега за планиране на товаследваща основна работна или рекреационна дейност в живота ви?   Да, все още може да имате отговорности да се обърнете към своитесемейство. Финансовото ви състояние може да не е такабъдете това, което желаете да бъде. А тиможе дори да се чудите дали някога ще успеете да стигнете до точка, която чувствате живота синаистина е твое да правиш както искаш.Независимо дали ще бъдете в момент да продължите активното си остаряванегодини пет години от сега, година от сега, или следващата седмица, никога няма да бъдешв състояние да се възползвате от тях, ако не започнете да се подготвяте. И ако стигнете до точката, можете да започнетеда преследваш следващото в живота си и все още да не намираш това, което искаш,не забравяйте, че няма да бъде поради липса на възможности.
