---
layout: post
title: 'Как да си поставим и постигнем всяка цел'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Научете жизненоважните стъпки за определяне и постигане на цели от всякакъв размер или времева рамка.Много процеси на поставяне на цели имат свои недостатъци и проблеми. Ако следвате тези стъпки, няма да се озовете като масата от хора, които се разминават в техните крайни точки.Всеки трябва да има дългосрочни и краткосрочни цели, краткосрочните цели често са градивните елементи към дългосрочните цели. Те са предпоставките за постигане на тези дългосрочни цели и за постигане на вашата крайна визия. Но как точно можете да гарантирате, че ще постигнете целите си? Ами знаете ли какво? Обемът на информацията, която има там за определяне на целите, е много трудно да се определи точната формула, ако тя изобщо съществува, за поставянето и постигането на целите. Това, което възнамерявам да направя тук, е да споделя с вас формулата, която е била използвана от много известни предприемачи като Ричард Брансън, Тони Робинс Мат Морис и аз също, за да направя постигането на вашите цели много по-забавно и също така вероятно! Не можете да гарантирате нищо в този живот, но със сигурност можете да го улесните!СтъпкитеТака че ще скоча направо в това, което е необходимо да правите от първа ръка, когато искате да постигнете нещо, независимо дали това е къс или дълъг. Да речем, че имате цел да създадете бизнес, който има годишна печалба от 100 000 долара. Ако създавате този бизнес от нулата, тогава е повече от вероятно това да бъде дългосрочна цел. Първо трябва да решите какво точно искате и когато сте направили това, е време да го разбиете и да направите нула. Как точно? Ами това е съвсем просто наистина, трябва да го разбиете на месеци, седмици и дни, колко от продуктите / услугите трябва да продавате всеки ден, всяка седмица и на месец? След като се върнете през това, можете да започнете да разработвате колко реклама и промоция ще трябва да направите. Както веднъж казал Зиг Зиглар, "можете да ядете и слон, по една хапка наведнъж".След като разбиете целите си до управляема част от информация, след това трябва да направите нула в крайния си срок. Сроковете са важни по много причини, но за мен това е малкото допълнително налягане, което ви оказва, което е жизненоважно, ясно ви казва, че имате само ограничена времева рамка, която ще ви вдъхнови да започнете да се движите и да свършите нещата!Също така трябва да имате предвид точната дата за това, кога трябва да постигнете целта си, трябва да сте ясни в съзнанието си и да сте толкова сигурни в нейното изпълнение, че всъщност гледате на времевия период като между „буфериране“ на времето към постигане на целта ви.И накрая, трябва да визуализирате, че вече сте достигнали целта си, това е малко по-трудно за повечето хора и изисква силно психическо отношение. Трябва да видите и да повярвате, че вече сте на този етап на завършване, ако съзнателно можете да повярвате, че сте изпълнили целта си, подсъзнанието ви ще намери начин да гарантира, че няма да се провалите. Когато се събудите и преди да се оттеглите вечер, предвидете успеха си и вярвайте, че това вече се е случило. Тук много хора се объркват, така че помислете за това циганско предупреждение, ако вече правите това, не казвайте, че се стремите към нещо, а вместо това започнете да вярвате, че вече сте на крайната си дестинация.
