---
layout: post
title: 'Как да развиете своята вяра и самоувереност, за да ви помогнем да постигнете целите си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много малко хора осъзнават, че една от най-честите причини за липса на вяра е ниската самоувереност. Това може да приключи, минава през подобен процес на този, споменат в тази статия, и ако отделите време да напишете всичките си положителни преживявания и атрибути и след това да ги четете ежедневно, ще откриете, че многократните положителни утвърждения ще успокоявам те за постиженията си подсъзнателно и възстановяваш вярата.Като емоция вярата е сред най-силните и е състояние на ума, което най-много въздейства на подсъзнанието.Това е важно, когато става въпрос за въвеждане на мислите ви в действие в ежедневието. Ако си поставите задача, но ви липсва вяра в себе си, за да я изпълните, тогава подсъзнателно приемате поражението като неизбежно. Ако обаче сте способни да убедите подсъзнателно, че можете да постигнете това, което сте си поставили за цел, тогава вашите усилия ще бъдат засилени и резултатите ще потвърдят самоувереността ви и ще засилят вашата вяра. За хората е трудно да засилят вярата, ако я липсват. Това обаче е постижимо и се осъществява чрез процес, който включва насърчаване на положителни мисли и емоции в подсъзнанието, а не отрицателни. Това може да бъде по-ясно разбрано, ако отделите момент да помислите как хората изпадат в отрицателни навици като алкохолизъм. Когато някой пияч си спомни първото си питие, повече от вероятно ще каже, че не му е било приятно. След като свикнат да пият редовно и издържат на лошите странични ефекти, те в крайна сметка започват да приемат алкохола и в крайна сметка започват да разчитат на него. Този пример предполага, че ако мисловните импулси от какъвто и да е вид се повтарят и насърчават, тогава този човек ще се стреми да изрази тези мисли чрез своите действия. Ако мислите са положителни и водят до конструктивни действия, тогава вярата може да бъде засилена. Ако мислите са подкрепени от силни емоции като вяра и любов, то те имат по-голям шанс да бъдат изразени чрез действия. Следователно вашите действия могат да бъдат засегнати от всяка силна емоция, независимо дали е положителна и продуктивна или отрицателна и разрушителна. Ако искате да постигнете успех в каквито и да е цели, които сте си поставили в живота, тогава трябва да избягвате негативните емоции и да насърчавате положителните. Като следствие ще придобиете подсъзнание, което ще започне да действа върху всички положителни емоции, включително вярата. Една от най-честите причини за липса на вяра е ниската самоувереност. Това може да приключи, минава през подобен процес на споменатия. Ако отделите време да запишете всичките си положителни преживявания и качества и след това да ги четете ежедневно, ще откриете, че повтарящите се положителни утвърждения ще ви успокоят подсъзнателно и ще възстановят вярата.Следните няколко принципа очертават методи за подпомагане на вярата и самоувереността. Първо трябва да осъзнаете, че имате способността да постигнете основните си цели в живота. Това означава, че трябва да сте постоянни по всяко време, за да преследвате целите си, дори когато има признаци на първоначален провал.Второ, трябва да прекарате известно време през деня, просто да мислите положително за себе си и къде искате да отидете в живота. Умът, доминиран от положителни мисли, в крайна сметка ще изразява желаните физически действия. Трето трябва да имате записана вашата крайна мечтана цел и трябва да си обещаете, че никога няма да се откажете от опитите да постигнете тази цел, дори ако по това време не сте достатъчно уверени, в крайна сметка ще бъдетеЧетвърто трябва да се възползвате от другите, за да постигнете целите си. Ще успеете да успеете, като вложите упоритата работа в себе си, което ще направи наградите още по-сладки. Отрицателното отношение към хората няма да донесе успех. Въпреки това, като накарате другите да повярват във вашите способности, ще потвърдите самоувереността си. Повторете тези принципи и ще откриете, че сте в състояние да влияете все повече на подсъзнанието си. Този процес на позитивно мислене се нарича автопредложение и е ключ към успеха на мнозина. Накратко, ако мислите, че ще се провалите, вероятно е така, но ако се убедите, че ще успеете, тогава имате повече шансове да го направите.Хората, които печелят в днешния свят, са тези, които знаят, че могат.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ако ви хареса тази статия, моля, посетете ръководства за самопомощ, където можете да изтеглите безплатно копие на Think and Grow Rich и безплатен петдневен електронен курс, това е книгата, която промени живота на над тридесет милиона души по целия свят. За вашето просветлено бъдеще. Дейвид Форд Основните скици
