---
layout: post
title: 'Как да изградим и подобрим самостойността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има два начина за изграждане на себестойност - старият начин, който ви оставя непрекъснато да се съмнявате в себе си и новият начин, който използва сили, с които сте родени. Всъщност старият начин всъщност ви създава за житейска криза. Вместо самочувствието да е дългосрочна работа, това е просто избор.Има два начина за изграждане на собствена стойност на стария и на новия начин. Старият начин беше този, на който ме научиха. Бях научен как да подобря себе си, като се подобря, сякаш съм дефектен и се нуждая от корекция. Самостоянието си стана проблем само в моите гимназиални години. Всъщност аз наистина не знаех много за собствената си стойност, но бях програмиран да правя нещо от себе си. След като направих нещо от себе си (сякаш не бях нищо), тогава можех да се чувствам изпълнен и добър в себе си. Да нямаш себе си стойност не е забавно. Чувствате се игнориран от връстниците си и по-малко от.Ако имах самостоятелно стойност, другите щяха да ме погледнат и да ми се възхищават, може би дори бих малко ревнив. Бих бил по-популярен сред момичетата и може би имам някой, с когото да вървим стабилно. Мислех, че да има кола ще бъде голяма стъпка към получаване на приятелка на момиче, но това привлече само непълнолетно дете, две години по-младо от мен, което ме накара да се чувствам като голям изстрел, така че бих го оставил да управлява колата ми. Радвам се, че не му позволих да го кара сам. Той реши, че иска да ускори и нажежи колата ми, тъй като аз тревожно седях на пътническата седалка. Пресегнах се и извадих ключовете от запалването и колата се спря. С това приключи нашето приятелство. Не мисля, че можете да направите това с днешните коли, освен ако не ги поставите в парка.По време на гимназията получавах най-вече А и Б, мислейки, че това ще ме направи популярна, но това не ме вкара в тазобедрената тълпа и не привлече никакви момичета. Поглеждайки назад, предполагам компенсирах. Нямах собствена стойност или успех в социален план, така че забих глава в книги и получих А и Б. Отказах се от гимназията и започнах да търся отвъд, за да направя нещо от себе си.Колежът беше предизвикателство. Въпреки че получих A и B в курсовата си работа в гимназията, аз основно си пуснах SAT изпита, който добави допълнителен семестър към моите години в колежа. Така че първият ми семестър беше да взема основни курсове в гимназията като алгебра и английски език. За да направя нещата още по-предизвикателни, хвърлих основен тест за способност, даден в ROTC. Инструкторът ми каза, че въз основа на резултатите ми ще имам късмета да го постигна през две години колеж.Цялата ми програма да се справя добре в колежа и да направя нещо от себе си беше застрашена от тази новина. Пренебрегнах какъвто и да било социален живот и вложих глава в следването си. Това беше единственото нещо, което наистина знаех как да правя така или иначе социализацията, ми беше чуждо. За мое учудване получих предимно А във всичките си курсове. Предполагам, че беше повече от същото, което компенсирах. Не знаех как да се социализирам и все още нямах себе си, затова вкарах глава в книгите и завърших с отличие като член на Tau Beta Pi.Чрез приятел от гимназията срещнах бъдещата си съпруга. Той и тя се бяха запознали и след като го прекъснаха, аз взех парчетата. Приятелството на момиче и присъединяването към братство ми даде усещане, че най-накрая някой има някаква себестойност. След като завърших колежа, заех престижна позиция с DuPont като стартиращ химически инженер и се оженихме. Наистина се чувствах добре в себе си и бях много щастлива. Бях направил нещо от себе си. Моят личен план за подобрение беше успял.Майка ми и таткото никога не спореха и не повишаваха гласа си. Възхищавах се на жена ми, защото в нейното семейство те не сдържаха чувствата си. За съжаление бракът ми беше изпълнен с аргументи и тя изгуби самообладание за най-малките неща. Нямах идея как да се справя с постоянните разстройства и вследствие на това се почувствах мизерно разочарован и нямах стойност.Добавете към това, купихме оправяне вкъщи, което щях да прекроя. Беше в квартал с няколко проблеми, правейки деца, които направиха всичко възможно, за да направят живота нещастен за останалите от нас. Научих какво е да искаш да убиеш друго човешко същество. Всъщност не гледах на тези създатели на проблеми като на хора. Бях заседнал в проекта си за реконструкция и не можахме да се преместим. Така колкото и да бях изпълнен, малко ми харесваше за себе си, нямах собствена стойност.Към това ми беше даден проект по време на работа, който нямах идея как да го реша. Получих ми задача да удвоя продукцията на химически завод, като проектирам и изградя друг сестрински завод. Нямах опит в дизайна и нямах представа какво правя. Но имах късмет, като научих как работи съществуващото предприятие, проектирах лека модификация, струваща общо $ 400 за подобряване на съществуващия процес. И за моя изненада и за всички останали, производството беше удвоено. Бях постигнал целта си, без да се налага да изграждам друг завод, спестявайки над милион долара за година от моята работа (10 000 долара) и инвестиция от 400 долара.Как да изградим късмет на себе си Трябваше да повиши собствената си стойност, но не, защото разбрах, че току-що съм извадила късмет. И все пак многобройни инженери преди мен не можаха да го разбера, така че имам
