---
layout: post
title: 'Съвети за ефективно управление на времето'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Кои ваши постъпки ви доближиха до вашите фантазии? Безопасно е да се каже, че се надявате да станете една сутрин и рязко да направите всичко, за да постигнете фантазията си само в един ден? Като...Кои ваши постъпки ви доближиха до вашите фантазии? Безопасно е да се каже, че се надявате да станете една сутрин и рязко да направите всичко, за да постигнете фантазията си само в един ден? Както се казва разумно, че успехът е ежедневна склонност. Лесно пренебрегваните подробности, които правите последователно, ще ви доведат до вашата дестинация.Създаването на способности за управление на времето е екскурзия, която може да започне с вътрешен тласък, който трябва да се репетира за другата посока по пътя. Една от целите е да помогнете на себе си да осъзнаете как използвате времето си като предимство, за да сортирате, подреждате и постигате успехи в обучението си в контекста на конкурентни дейности на спътници, работа, семейство и т.н.Изчакайте да губите време.Разстоянието дори само за пет минути е загуба на време. Това, че не правите кратък отрязък, също е дейност в безполезността. В случай, че трябва да разберете как да подобрите способностите си за управление на времето, тогава трябва да премахнете упражненията, които не са идентифицирани с работата.Разговорите с вашите сътрудници са добре; обаче може би трябва да премахнете и това, особено в случай, че имате датата на среща.Поставете първо нещатаНе е необходимо това да е колосално. Нито е необходимо да бъде нещо, което задължава огромно начинание за време, жизненост или активи от ваша страна. Просто трябва да е нещо, което можете да направите надеждно. Ще разберете, че в крайна сметка ще постигнете по-голямо количество от това нещо, което бихте могли да мислите за мисли, когато започнете. В дългосрочен план това ще има огромен ефект. Обикновено това не е сензационното, безпогрешното, уникалното усилие за начално зареждане, което носи постоянен успех. Укрепването произлиза от измислянето как да използваме това невероятно обогатяване в изборите, които правим последователно.Подчиняваме фантазиите си за нашата кариера, за нашите мениджъри, за нашите другари, за настойници и за много други хора и дейности. Трябва по-скоро да поставяме трастовете и мечтите си като най-наложителното нещо.Измислете как да мултизадачите.Многозадачността по принцип не е препоръчителна, особено ако поръчките, които изпълнявате, се нуждаят от пълната ви фиксация. Докато малките задачи могат да се изпълняват повече от една в една. Какво ще кажете да преминете през дайджест, когато чакате храната да къкри. Може би едно от най-добрите многозадачни упражнения, които можете да направите, е да слушате мотивационни аудио, докато сте в движение.Правете императивните нещаТова, което трябва да направим, е да се съсредоточим върху нещата, които по принцип са наложителни. Критичният въпрос е, че има неща, които не са сериозни. И все пак има неща, които ще имат най-голям ефект върху живота ни. Нещата, които могат да се направят са като защо не прочетете вдъхновяваща книга? Защо да не инвестирате малко енергия с децата си, за разлика от колегите в бара?По случайност, че днес не сте направили нищо, за да ви доближат до фантазиите си, не сте визионер, вие сте любител. Събудете се и направете ход или гледайте как визионерите се хващат, както винаги са искали, по една малка стъпка всеки ден.Правилно изразено, че вдъхновението е нещото, което започва вашия ден. Склонността е нещото, което ви държи напред. Ето защо, развийте склонността да поставяте първи неща на първо място днес. Направете снимка на фантазиите си в края на деня. Вие сте всичко, което можете да бъдете, просто се придвижете към него.  Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Аз съм Смит Бейкър и поддържам актуализации на корпоративните блогове. В професионален план съм натрупал значителен опит с позиции, вариращи от счетоводство, уеб изследвания и редактиране. Имам богат опит в писането на академично съдържание, специализирана в есета с различни теми. Обикновено използвам техники за онлайн и офлайн социални мрежи за сътрудничество с хора и поддържане на осигуряване на качеството.
