---
layout: post
title: 'Как да комуникираме по-добре сега'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Общуването с другите може да бъде обезсърчаваща перспектива. Но когато го разрушите, комуникацията е сравнително лесно да се осъществи. Прочетете тази статия за някои ефективни начини за бързо изграждане на вашите умения и общуване.Общуването с другите може да бъде обезсърчаваща перспектива. Понякога оставяме нашите съмнения и недостатъци да работят срещу нашите по-добри интереси, като не се подтикваме да работим над това, което ни пречи. Но когато го разрушите, комуникацията е сравнително лесно да се осъществи. Ето няколко начина за бързо изграждане на вашите умения и общуване, без да губите време за несериозни съвети.РАЗМЕРЕТЕ С КОГО СЕ ИЗГОВОРИТЕ, Ако предварително знаете с кого ще разговаряте, опитайте се да се подготвите възможно най-добре, като се съсредоточите върху прецизното формулиране на нещата, които искате да кажете, точките, които искате да направите, и като цяло показатели, които трябва да покриете, за да направите разговора успешен. Яснотата, обмислеността и прецизността са от решаващо значение за добрите комуникативни умения.ГЛЕДАЙТЕ ЗА КУПАПоследете внимателно вербалните и невербалните показатели, които вашият партньор за разговор използва в хода на дискусията. Погледнете езика на тялото на другия човек, стойката, изражението на лицето и дали поддържат контакт с очите или не. Също така, опитайте се да проследите инфлексията в техния глас и думите, които избират да използват за улики за това колко се интересуват от разговора. Ако усещате някакви проблеми, коригирайте се възможно най-добре.РЕАЛИЗИРЕТЕ СИЛНИТЕ СИ и ИГРАЙТЕ СЕ НЯМА някой да е добър да прави всичко. Някои са квалифицирани в ораторството, други не. Някои са страхотни в писмената комуникация, докато други са умели да предадат намерението си чрез невербални средства. Намерете метода, с който най-добре знаете, докато общувате и направете всичко възможно да го подобрите. Укрепете силните си страни. Практиката, разбира се, прави перфектна.БЪДЕТЕ ДОБРА АУДИЕНЦИЯ Най-лесният начин да бъдете по-добър комуникатор е да обърнете внимание на това, което другите се опитват да ви кажат. Знам, че може да е трудно да направите това със съпругата или съпруга си или хората на работа! Не можете да реагирате интелигентно, ако не разбирате това, което се опитва да ви каже. Поддържайте зрителния контакт възможно най-добре, докато другият човек говори, и поддържайте фокуса върху това, което говорят. Опитайте се да не се мислите за начините да реагирате или какво искате да кажете, когато е ваш ред, защото със сигурност ще пропуснете това, което трябва да чуете.ЗАПОМНЕТЕ, ТОВА Е ДВОЙНА СТРИЕТА Ако разговорът не върви добре, не се колебайте да го завършите учтиво. Не зависи единствено от вас да го държите в плаване просто заради него. Това се връща към четенето на вербалните и невербалните сигнали на вашия колега. Ако получавате различната вибрация, че без значение какво правите, другият човек просто не продължава края на разговора, благодарете им за отделеното време и си отидете.    мистификация
