---
layout: post
title: 'Монсанто спечели! Играта свърши, предай!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Анджелина Джоли отряза и двете си гърди, за да не се разболее. Когато чух новината, първата ми мисъл беше, че Медицинският индустриален комплекс е спечелил! Това включва Monsanto и ГМО храни - ...Анджелина Джоли отряза и двете си гърди, за да не се разболее. Когато чух новината, първата ми мисъл беше, че Медицинският индустриален комплекс е спечелил! Това включва Monsanto и ГМО храни - a.k.a frankenfoods - и FDA и Big Pharma. Тогава започнах да чувам интервюта за жени, които казват: „Тя е моят герой - толкова е силна - тя е такъв пример за подражание“. Трябваше да се огледам някой да крещи. Луди ли са? Сега смятаме, че е добре да ИЗКЛЮЧЕТЕ ЧАСТИТЕ ОТ НАШОТО ТЯЛО, ПОРЪЧАЙТЕ ДА СЕ ОСТАВЕТЕ ЗДРАВИ ?! Това болно ли е или какво ?? Това не е наред! Особено за жени, които са били дискриминирани и подчинени от началото на историята. Можете ли да си представите човек, който отрязва любимата си част, за да не се разболее? Разбира се, че не! Такава абсурдна идея дори не би била обмисляна. Нека си спомним, че всички тези компании, посочени по-горе, се управляват от мъже. Жените имат повече мастна тъкан от мъжете - ние носим тези токсини в мазнините си и сме по-податливи на отровите си, отколкото са те. Но това е друг рент за друг път.Там, където ние се опитвахме да боледуваме с лекар, предписан от лекар, който бавно ерозира нашите органи и ни убива, като временно потиска симптомите ни, сега просто отрязваме частта. Говоря от години, че всички тези „войни срещу каквато и да е болест“ не работят. Не можете да насочите цялото си внимание към нещо и да очаквате да изчезне. Противопоставя законите на природата. Противопоставя законите на природата, хора!Когато преподавам закон за привличане, съветвам клиентите си да внимават за съобщенията, които приемат в тяхното съзнание. Един от клиентите ми искаше да направим разходка за лечението. Съветът ми към нея беше, че тя ще бъде заобиколена от хора, съсредоточени върху болестите, разказвайки тъжните им истории и в постоянна дискусия за това да си човек с болест. Наистина ли искаше да бъде потопена в тази среда? Тези "разходки" идват с всякакви несъзнателни съобщения. Има също така последицата, че можете да ходите, за да сте здрави, но така или иначе ще се разболеете. Има объркващото послание за забавление, свързано с трагично заболяване. Има смесеното послание, че за да бъдеш силна и способна жена, трябва да си преодолял някакво голямо неблагополучие - като рак. И там е отчайващата „надежда“ за лек, който никога не идва. Казах й, че има много, много начини да си помогнем по по-положителни, по-енергично подкрепящи начини.Напоследък ликвидирахме ВСИЧКИ болести с цялата ни скъпа, усъвършенствана, „контролирана от - самопровъзгласената - експертиза? Освен ваксините, които носят свои проблеми по-късно и различни от болести, пренасяни от бактерии, които всички знаем, че ако убиете прекалено много, те се връщат с отмъщение като неуловими супер бактерии; наистина ли сме изкоренили някоя болест напоследък? Помислете за това за минута. Огромните суми долари, събрани от Американското дружество за борба с рака и Американската сърдечна асоциация, още не са излекували НИЩО! Няма ли нещо лошо в тази картина? И всички да осъзнаем, че нито тези благотворителни организации, нито каквито и да било други са съсредоточени върху поставянето на работа с високите си заплати без работа. Те говорят за „осведоменост за рака на гърдата;“ те не говорят за лечение на рак на гърдата. Целта им е винаги да "лекуват", "управляват" или "контролират" болестта. Йо, хора, какво стана с намирането на лек ???И все пак има огромна литература, която обсъжда лечения за рак. И тъй като тези лекове са предимно естествени, билкови и се основават на истински храни, никой не е мотивиран да провежда скъпи, одобрени от правителството изследвания. Литературата е предимно анекдотична - което означава само, че никой не е имал множеството милиони долари, за да направи двойно слепи тестове на естествени растения и храни. И също така предполага, че на историите не може да се вярва. Което е явно невярно. Тези, които знаят, че работят просто тихо, продължават да се грижат за себе си. Те не се нуждаят от одобрение от правителството.За да назовем само няколко лечения, които дълги години са работили за много хора в култури, различни от нашата: О. Карл Симонтон получи забележителни резултати, използвайки визуализацията при лечението на рак. Литературата по Essiac е обемна, както и литературата за макробиотична диета като лек. Червеният ориз, друг исторически лек, навлиза в новините и чух (не знам дали е вярно) правителството се опитва да го потисне. Хелацията действа при сърдечни заболявания. Като духовен процес прошката често работи. Да наистина. На себе си и на другите. И има още много. И да не забравяме основите. Какво ще кажете за истинска, естествена, минимално обработена храна? Какво ще кажете за лесен и евтин достъп до истински, пълноценни храни за всички? Тогава можем да излезем от зоната на здрача, като мислим, че е героично една жена да отреже гърдите си от страх!    „Правите ли тези грешки“ с вашето привличане? Кликнете h
