---
layout: post
title: 'Самоуправление чрез победа над притеснение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самоусъвършенстване чрез преодоляване на тревогатаВ това модерно общество, ние винаги сме изпълнени с негативна енергия като страх, стрес, безпокойство и притеснение. Тези енергии ще ни накарат да живеем в напрежение и ...В това модерно общество ние винаги сме изпълнени с негативна енергия като страх, стрес, безпокойство и притеснение. Тези енергии ще ни накарат да живеем в свят на напрежение и под налягане и това е невъзможно за никого на земята, но добрата новина е, че можем да спечелим над безпокойството.1. Използвайте РазсейванеРазсейването работи добре, когато трябва да изчакате и имате шанса да се притеснявате за кратко, например да чакате резултати от изпит. Можете да се разсеете, като вземете книга, която да прочетете или да се включите в страхотно филм или телевизионно шоу. Това може да задържи ума ви притеснителен за този период и най-важното е, че трябва да изберете нещо, в което ще бъдете увлечени.2. Не се сблъсквайте сами с тревогатаМожете да опитате да говорите или да се доверите на някого, на когото имате доверие и е готов да ви даде заем за слушане, или той дори може да ви даде някои просветлителни съвети за вашето притеснение. Изпускането на тревоги също е начин за разтваряне на тези негативни мисли и емоции, за да не се чувствате притеснени ирационално.3. Останете в подарък Не предвиждайте неприятности или се тревожете за това, което може никога да не се случи. Съхранявайте на слънчева светлина. ~ Бенджамин ФранклинИзползвайки цитата по-горе, ние трябва да се опитаме да останем в нашето сегашно време, защото обикновено се тревожим за потенциални събития или ситуации в бъдеще, които може да не се случат изобщо, така че това, което нарекохме притеснение за нищо.4. Направете почивка и се отпуснетеМожете да си направите почивка, като отидете на джогинг или игра с топка, за да се подмладите. Това ще ви помогне да разширите разстоянието между себе си и притеснението, което тежи в ума ви.5. Останете позитивниЩе трябва да поддържате позитивно мислене и да се стараете да не подхранвате негативните мисли в ума си. Отрицателните мисли и емоции са склонни да изтощават енергията ви бързо и ще ви доведат до депресия от прекомерно притеснение.Да се ​​научиш как да спечелиш безпокойството не е само като прочетеш горните методи, но обикновено изискват време и усилия, за да предприемеш действия и да продължиш да практикуваш, докато не влезе в съзнанието ти.     Успехът не идва при вас, трябва да отидете на него Използвайки тази философия, реших да създам този уебсайт за самопомощ, за да се подтикна към постигане на самоуправление, а също и да мотивирам всички мои приятели, които четат и остават с мен през цялото време това овластяващо пътуване.
