---
layout: post
title: 'Олекнете, смейте се повече, живейте по-дълго: Съвети за освобождаване на стреса'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ето една ефективна техника за освобождаване на стреса и поддържанеперспектива. Norman Cousins ​​го използва два пъти за преодоляване на сериозни заболявания. Д-р Редфорд Уилямс, психиатър от университета Дюк ...Ето една ефективна техника за освобождаване на стреса и поддържанеперспектива. Norman Cousins ​​го използва два пъти за преодоляване на сериозни заболявания. Д-р Редфорд Уилямс, психиатър от университета Дюк, го предлага един от дванадесетте ефективни начина за намаляване на хроничния цинизъм. е не трудна процедура. Необходимо е само малко практика, за да станеудобно с него. В началото е по-добре да използвате тази техника самостоятелно. Към него има три стъпки. Те са:1) Станете пред огледало,2) Погледнете себе си право в очите,3) Сега, започнете да се смеете! Ти сериозен ли си? Абсолютно. Защо трябва да? най-много от нас се отнасяме твърде сериозно. Като се научим да се смеемсамите ние „олекотяваме“ малко. Това прави живота по-забавен, а също такапомага за облекчаване на стреса. Спомнете си няколко от онези времена в живота, когато степри условие смеха, дори и на себе си, когато сте сами? някога се чудех къде отиде телефонният указател само за да го намери във фризера? азимаме. Сигурно е била жена ми. Да, това е, беше тя. Или един отдвете ми дъщери, но ... бях сама.  Смеят се на нашитезлополуки и грешки ни помага да запазим по-добра перспектива. Помага ниосъзнайте, че не всичко е толкова сериозно, колкото понякога го правим. хумор често позволява форум за изразяване на чувства, които, ако са представени въвдруги начини, би навредил на някого. Трябва да внимаваме да не правим други тежестта на нашите шеги. Въпреки това, добре настроен хумор, или желаниетода бъде причина за хумор, за да направи точка на наблюдателя, е ефективно.  Смехът укрепва имунната ни система. Той произвеждахимикали, повишаващи имунната система, които ни правят по-издръжливизаболяване. Норман Братовчед в своята книга „Анатомия на болестта“ описвакак гледането на филми на Братя Маркс му помогна да се смее по пътя си презживотозастрашаващо заболяване два пъти. Един от токсичните рисковефактори на поведение от тип А е цинизмът. Оставен без проверка, честосе влошава до гняв и накрая, агресивно поведение. В книгата си Доверчивото сърце: добри новини за поведение от тип А, Д-р Редфорд Уилямс препоръчва да се смеем на себе си. Трябва да го използваме като начин да видим глупостта на голяма част от онова, което ни ядосва. Тойпредлага да се опитаме да се хванем в акта да бъдем цинични.Тогава той казва, че трябва да разгледаме внимателно акта, който сме допусналикарат ни да действаме цинично. Повечето случаи ще разкрият асмехотворно необоснована основа. Вярвате ли наистина, че малкото старомъж пред теб в банковата линия, събуди се тази сутрин и реши,"Днес ще сляза в банката и ще задържа хората зад мен?"   Добре, искате ли да укрепите имунната си система,да запазите по-добра перспектива и да се наслаждавате на живота повече? Тогава се връщаме към това огледало, гледайки себе си право в очите. Помислете за време илиситуацията, когато думите на Шекспир, "нека да играя глупака", бяхачудесно изпълнен от вашите действия. И се смей, че знаещото се смее това задоволява, лекува и забавлява.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Още БЕЗПЛАТНИ статии на http://www.hyperstress.com това ще ви помогне да подобрите работата си и да си възвърнете контрола над вашияживот. От Тимоти Дж. О'Брайън M.S. съавтор на Amazon Best Seller,"Ако имате служители, наистина имате нужда от тази книга."
