---
layout: post
title: 'Търсене на работа изисква пълно ангажиране от ваша страна'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...Публикуването в моя блог от по-рано тази седмицасе съсредоточи върху това как дадено отношение е ключово за привличането на положителна енергиятехния живот, за да им помогне да ги придвижваме напредНикъде не е толкова по-вярно, когато човек е в средата на търсенето на работапроцес. Докато има многонаписана за разликите между четирите поколения групи в нашатаобществото днес (традиционалисти, бейби бумери, поколение X и поколение Y),едно нещо, с което всички се сблъскват, е различен процес на търсене на работа и търсене на работавсеки друг. Все по-рядко се срещаработници, които са работили 20 или повече години на същото място на работа. Настоящите изследвания и данни показват средната стойностчовек ще бъде част от четири или пет различни кариери в живота си, ище заема около 12 до 13 позиции. Чесредно на нова позиция веднъж на всеки 4 до 5 години.   Въпреки че последствията от тези промени никога не биха могли да бъдат обхванатиадекватно в една публикация в блога, със сигурност има няколко мисли, които бих попиталда започнете да обмисляте. Особено акоВие сте член на поколението на Baby Boomer или Traditionalist и няматежелание да спрете работа, методи, които може би са ви служили добре в миналото презнамирането на нова позиция минимално ще трябва да бъде допълнено и в другаслучаите се приближиха напълно различно от тези от миналото. Въпреки това, за тези, които са готови да инвестиратсами по себе си като част от процеса на търсене на работа, наградите ще бъдат от ползакакто сега, така и за всяко бъдещо търсене на работа, което те трябваше да проведат.   Първо, ако сте безработни и търсите работа, приемете фактатърсенето на работа е вашето пълно работно време. Това означава, ако провеждате пълентърсене на работа, която прекарвате средно 35 часа седмично в търсене на работадейности. Второ, трябва да започнетенасочени към следващата ви позиция. Иматри компонента към цел. Тезикомпонентите се състоят от промишленост, тип длъжност и географска позицияобласт, в която търсите. А напълноактивното търсене има едно насочване към 200 позиции по едно и също време. Тези позиции може да не са всички в моментаотвори и ако например някоя от фирмите във вашия географски район има10 от позициите, които търсите, тогава това е 10 позиции във вашия брой200. Отново насочването ви помага да направитефокусирайте се върху позициите, които търсите, а не само върху наличните отвори. Ако някой вярва, че би бил еднакво щастливв положение, ако беше в една индустрия срещу друга, тогава те имат дверазлични цели. Когато целите сапод 200 позиции, което е сигнал, че вашето търсене е твърде тясно. Когато те са значително над 200позиции, това означава, че целта е твърде широка и може да изисква подцели. Така например, ако вашата цел има 400 до 500възможни позиции, вероятно ще искате да стесните търсенето си до размеркомпания, като малки и средни компании в едно целево търсене иголеми компании в друга.    АТретият компонент от цялостното търсене на работа на днешния пазар използва всичките четириметоди за получаване на интервюта за вас. Много хора са запознати с методи катореклами и набиране на персонал или използване на интернет и публикуване на автобиографията си. Само 20 процента от позициитев крайна сметка се изпълняват чрез този метод на търсене. Работа в мрежа (което в случая означавада бъдат препращани от един от вашите контакти до някой, когото бихте искалиразговаряйте като част от търсенето на работа) и директни пощенски съобщения, които ви означаватсами проучвате лицата, с които трябва да се свържете и да им пишете писмадиректно да ги уведомите за търсенето на работа, са две далеч по-продуктивниподходи. Удължаване на директнототехниката на изпращане е да насочвате по пощата, където избирате хората, които виенаистина искам да разговаряме, изпратете им мейлинг, за да ги уведомите за вашето търсенеи след това последващ телефонен разговор, който търси среща за обсъжданеВашият интерес към тяхната компания.   Въпреки че има още няколко специфики относно насочването и контакта свземете интервюта заедно със съвети относно възобновяването на писането и интервюто винтензивен процес на търсене на работа, който няма да споделям в това публикуване, азби очаквал човек, който засега вижда, че търсенето на работа е процес, който изисква много постоянство и всеотдайност. Като такъв той е от ползаучастникът да не ходи сам. работнатас малка група сътрудници, търсещи работа под ръководството на сертифициранкариерният треньор е тласък за търсенето на работа по няколко причини. Останалите в малката ви група ви предоставятобратна връзка и подкрепа. Треньорът може да ръководивие за допълнителни мисловни процеси и подходи към вашето търсене. Споделяте търсенето си с други хора ите от своя страна ви показват, че не сте сами в процеса. Споделянето може също да ви помогне да научите за потенциалните клиентиот тези, които участват в един и същ професионалист
