---
layout: post
title: 'Кой каза, че вярата е лесна?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има поговорка „скочи и мрежата ще се появи“. Да, това изисква много вяра, нали? Вероятно си мислите: „Ако беше само толкова лесно, щях да скоча преди години“. Е, минаха онези години и затова също имаш възможности и опит, които няма да можеш да върнеш. Спрете този цикъл веднага.Харесва ми тази дума. Това също означава увереност, доверие и увереност. За мен всички тези думи предизвикват силно чувство. И въпреки това много от нас (да, включително и аз) често нямат достатъчно вяра в себе си, за да оставим и да достигнем до това, което искаме ... това, което наистина искаме.За много от моите клиенти е така, защото не се чувстват уверени в себе си. Не са сигурни, искат да вземат „правилните“ решения, не искат да кажат „не“ или не искат да наранят нечии чувства. Бих могъл да продължа, но не щем, защото мисля, че го получаваш. Затова мнозина остават останали, нещастни, неизпълнени и често депресирани от живота си, а не издигнати и живеят живота на мечтите си.Разбира се, в живота им се случват неща, които според тях трябва да се справят или да търпят и да живеят. Но в крайна сметка те осъзнават, че това са истории, които са си казали по една или друга причина, за да оправдаят нежеланието си да се променят. Често това води до факта, че те не са имали вяра в себе си да се изправят и да кажат "Няма да живея вече така!" И така, какво се случва? Те се научават да имат вяра в себе си, а също и в другите. Те откриват, че не е нужно да страдат и могат да бъдат щастливи. Те осъзнават, че са лидери в живота си и когато решат да предприемат стъпки - дори само една малка стъпка - да получат това, което искат, те намират вяра в себе си. Това е безплатно за тях и отваря изцяло нов живот!След като клиентите ми намерят вярата в себе си, за да позволят на увереността, доверието и увереността да блестят, те никога не се връщат към старите си начини на битие. Красотата е, че щом имате вяра и си позволите да пуснете и да достигнете до това, което искате, обикновено го получавате и много повече! Понякога дори не знаеш какво искаш и стигаш до нещо дори по-добро от очакваното!Има поговорка „скочи и мрежата ще се появи“. Да, това изисква много вяра, нали? Вероятно си мислите: „Ако беше само толкова лесно, щях да скоча преди години“. Е, тези години минаха и затова също имаш възможности и опит, че няма да можеш да се върнеш. Спрете този цикъл веднага. Ако все още изпитвате страх, насърчавам ви да започнете с малък, само с малък скок - дори ще го направя с вас. Започнете с това, че си казвате, че вече няма да се сдържате от нищо и че ще имате вярата в себе си, за да скочите в живота на живота, който искате!Какво ще правите тази седмица, което изисква вяра в себе си? Кажете ми, бих искал да го чуя!    Ким Равида, собственик и основател на Ким Ravida Coaching, е сертифициран професионален треньор и личени ментор за професионална мотивация. Ким мотивира хората да спрат да биятсебе си и им помага да слязат задниците си, така че да увеличат максимално своитевреме и енергия бързо да получат това, което искат в живота си и да обичат своеторазмисъл! Ким произвежда седмично ezine, където споделя прозрения,вдъхновения, съвети и идеи за задаване и достигане до лични и професионалницели. За да получите повече информация или да се регистрирате, моля, отидете на www.kimravida.com.
