---
layout: post
title: 'Как да бъдем щастливи и да останем щастливи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Повечето от нас изпитват щастието като моментни чувства на удоволствие по време на върховете и ниските нива на ежедневието. Въпреки това е възможно да се познава щастието постоянно, като се практикува правилното мислене и практическото използване на универсалните закони.Много хора по това време търсят изпитано и истинскорешение за щастие чрез каквито и средства да намерят. „Как да бъдеHappy "е дори въпрос, който се търси в мрежата с помощта на Google over60 000 пъти по света всеки месец.Толкова много търсения изглежда мощен знак за недоволствов рамките на общото население.Има доста съвети от книгите за самопомощи интернет базирани източници за това как да следвате сърцето си и да предлагате благодарност като начини да постигнете щастие -и това са отлични фактори, но какво да кажем за тези, които всъщност не правятизпитайте тази благодарност или просто нямайте активите да следват технитесърце? Трябва да има малко повече за щастие от тези предложения.Намерете щастието отПрилагане на универсални закониКакво е по-малкото за сегашното ви състояниеотколкото да се радвам? Може би това е отсъствиетона качествени взаимоотношения, прекалено дълг или работа, която не ви харесва. Можете да започнете веднага, за да промените живота сиза по-добро и се научете как да бъдете щастливи, като осъзнавате по-специалноуниверсални закони, които управляват реалността.Сегашното ви състояние в живота като цяло е резултатна идеи, избор и действия, предприети в миналото. Качеството на тезидействия ще определят стандарта на вашия живот. С други думи, Вселенатаще ви върне това, което раздавате. Това е универсалният закон на причинатаи ефект и няма предпочитание за добро или лошо - той работи във всеки случай. Пожелателномисленето няма отношение към този закон и е причината толкова много хора да се провалятв получаването на това, което искат в живота.Започнете с ГледанетоТвоите мислиСпособността ви за щастие възниква при работещитепознаване на този закон. Започнете с практикуването на Златното правило и го направете aмисия да се отнасяме с другите така, както бихте искали да бъдете третирани - и вижте какво ще се случивъв времето. Това е по-лесно казано, отколкото направено и ще направите много грешки,обаче животът ви ще се подобрява постепенно, ако се придържате към него последователно.Бъдете наясно с мислите си и ги следвайте. Те водят ли теда вземате необмислени или емоционални решения? Лошите решения водят до неефективнидействия, които от своя страна намаляват степента на стандарт на живот. По-широката осведоменост за този закон еключ към постигането на това щастие вътре.Това щастие е в това да осъзнаете, че имате методите да направите възнаграждениекорекции на живота, които ще продължат.ЛемуриецътТочка на обществотоЗа да помогне да научим как да бъдем щастливи, лемуриецътFellowship е школа по религиозна философия, която предоставя инструкции заизползване на практически универсални закони през ежедневието. Уроците ще ви помогнат да разберете как са дошли вашите лични проблемибъдете и какво можете да направите, за да ги преодолеете.
