---
layout: post
title: 'Нощна охрана - различни видове и съвети'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Както вече знаете стискането на зъбите и шлифоването на зъбите наистина могат да направятнормална перфектна нощ сън лоша нощ сън. И двете неща могатвсъщност водят до това, че се хвърляте и завивате и не ви позволяват да спите. Това също може да попречи на партньора ви да спидобре. Терминът, който хората използват за нощно стискане на челюстта, се нарича бруксизъм. Най-лошото при бруксизма е, че ако не го третирате веднага щом забележитеможе да имате някои големи зъбни проблеми. Почти всеки може да изпита зъбисмилане. Дори децата, както и възрастните смилат зъбите си. Един от основните начини да се освободите от зъбитестискане и смилане на зъбите е да използвате предпазител за устата. Устата на устата са предимноизползва се през нощта. Предпазителят за уста е парче пластмаса, което е формовано, за да се поберезъбите и поставени в устата, докато спите. Пластмасовата форма става авъзглавница за зъбите ви и ви спира да не съсипете зъбите и челюстта си отстрес за деня. Предполага се, че предпазителят за устата ще смекчи ухапването надолусили на челюстта и премахнете част от напрежението в мускулите на челюстите.Предпазителят за уста ще предпази зъбите ви от шлифоване на долната част натвоята уста. Всъщност можете да отидете на зъболекар, за да намерите страхотен предпазител за устата.Въпреки това да има персонализиран предпазител за устата, направен за устата ви, няма да е многодостъпни. Първо трябва да отидете в дрогерията си, преди да говорите с вашиязъболекар. Може да намерите предпазител за устата с по-ниска цена, който работи също толкова добре, колкото единот вашия зъболекар. Не всички предпазители на устата са еднакви. Някой хорапрепоръчайте да купите повече от един и да ги тествате, както ви е необходимо, докато не винамерете този, който предлага най-удобното прилягане за вашата уста. Устата пазикоито намирате в дрогерията всъщност идват само в един размер, така че би трябвалогодни на устата, освен ако устата ви не е по-малка или по-голяма от предпазителя за устата. Не забравяйте да погледнете внимателно предпазителя на устата. Някакъв наркотикмагазините или аптеките всъщност ще ви позволят да отворите предпазителя за устата, стига да степърво им кажи. Искате такава, която не е твърде свободна или тази, която не е твърде стегната,искаш гард, който е точно. Ако не можете да намерите добър охрана на устата вв дрогерията опитайте да използвате спортни предпазители за уста. Може да работят по-добре за вас. Веднъжвие получавате новия си пазач на устата най-добре, първо да го сварите, за да сте сигурни, че епочистете, преди да поставите вътре в устата си. Не искате да се разболявате.  Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
