---
layout: post
title: 'Как да поддържате емоциите си под контрол, когато постигате успех'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Докато тръгвате да развивате себе си във вашиябизнес или в кариерата си, щеима моменти, когато се чувстваш на върха на света, и други моменти, когато мислиш, че всичко еразпада се около вас. Добрата новинае, че това е естествена част от това да си човек. Но знаейки, че емоциите ви могат да се издигат нагоре и надолу по време на пътуването виза успех не е същото като ивсъщност поддържате емоциите си под контрол.Успехът може да приеме много и различни форми. Не може да бъдеуспешно семейство, цъфтящокариера или процъфтяващ бизнес. Какъвто и успехозначава за вас, важно е винаги да помните, че е аннепостоянно нещо. Успехът не е aпостоянно състояние на съществуване и като такова, когато чувствате, че сте постигнали успех, нямате т стигнах до там.Прочетох много книги за самопомощ, бизнес книгии религиозни книги, и всичкивдъхновени автори признават една истина, чедоброто идва с лошото. Това означава, че с всеки успехидва провал и с всеки провалидва успех. Двете чувства и последвалотоемоциите са присъщо обвързани. И като такава, оценявайки всяка емоцияимате на пътуване до успех еважно, но не толкова важно, колкото да не се получиотнесени от тях.По никакъв начин не трябва да се отказвате от шанса да го направитеусетете и изпитайте радостта, щастиетои вълнение, което идва от постигането на мечта. Целта на всеки е да го опитачувства към себе си по време на тяхнотоживот и да помогне на другите да изпитат и тези емоции. Но, както при всеки процес на учене и преживяване, имаще дойде време, когато чувствата щеизбледняват, опитът ще се промени и ще ви бъдат представени още предизвикателства в живота ви, които ще ви причинятда мислиш, че не сиуспели.Така че, докато се наслаждавате на емоционалните върховев период на успех, признайтече бъдещите предизвикателства ще дойдат на пътя ви. Товаще ви помогне да запазите уважение към другите и към настоящото им положениекакто и оценявам вашето настоящемомент още повече.Обратното също може да се случи. Хората могат да се чувстватдепресирани или притеснени, когато сапостигане или постигане на успех. Телефонът звъни, нещата вървят по вашия начин и вие започвате дапомисли кога ще свърши това? Когаидва ли лошата новина? Изненадва ме, че някои хора имат тази тенденция, но това може и се случва.Ако това се е случило или ви се случва, тогаваприпомнете си тази универсална истина  и това ще отмине. Това означава товавсяко преживяване, което някога сте имали, е идвало и заминава. Всичко минало доброИ лошите преживявания идват и си отиват,и сегашната ви ситуация не е по-различна. Тоне е постоянен по своята същност, постигането на успех е еднонепостоянно нещо и ще станепремине.Така че, най-вероятно ще преживеете бъдещетопредизвикателства след успеха и вие щепостигане на успех след предизвикателства. Ако всеки ден полагате усилия да живеете по най-добрия начин, по който можететова, което знаете, гледайте да се подобритечрез образование и поемане на рискове и подпомагане на другите в процеса, тогава успехът ще дойде на вашия път. И когане, напомнете си, че докато е такапрекрасно усещане, то също ще премине.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
