---
layout: post
title: 'Топ 5 начина да се върнем у дома'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Домът е мястото, където е сърцето. Със сигурност физическият ви дом е, когато носите глава през нощта, но вашият емоционален и духовен дом е още по-важен.У дома. Място за живот, да се чувствате сигурни, да бъдете свободни. Да. Но недома, в който спите всяка вечер.Този дом е мястото, където се връщате, когато сте били наранени илиповреден. Домът, в който празнувате победите си и оценявате бъдещето сипланове. Това е мястото вътре във вас, където никой друг не е личен. Къде намеришбезусловна любов и отношение.Домът вътре във вас е защитено пространство. Дръжте го безхората паразити. Това са лица, които биха искали да влязат и да се хранятти. Не позволявайте това да се случи. Това е вашият дом, от който да не сте убежищепрекъсване.Топ 5 начина да се върнете у дома, поддържайки го жив и здрав зати.1.Посещавайте често. Размисълът е почитано времедейност. Направете го приятно. Важно е да се чувствате добре при посещението, защотоще посещавате по-често, което е, което трябва да направите.2.Направете го ваш. Вие правите правилата. Типроменете правилата. Можете да нарушите правилата. Това е за вас и какво ви харесваили не харесвайте. Какво искате или не искате. Тя трябва да бъде израз на коготи си.3.Почувствай любовта. Позволете си да се клатетев добрите чувства да се прибереш. Прегърнете всичките си емоции. Некада ви насочат към повишаване на информираността ви към повече чувства.4.Отворете страховете си. Интроспекция може да бъдестрашен. Никога не знаеш какво можеш да намериш. Но всичко, което те прави,включително вашата тъмна страна, си струва да видите знание и разбиране.5.Споделете дома си. Поканете само хоракогато решите, че са достойни. Те трябва да ви приемат напълно и безпреценка.Всеки един от тези начини да се върнете у дома е от решаващо значение за развитиетона кои ще бъдеш и искаш да бъдеш. Това е вашата основа за по-успешенти. Когато имате къде да се обадите у дома, винаги там за вас, никой не може да вземето далеч от теб. Посетете, защитете и ценете дома си. Той държи началотостъпки за посоките на вашия живот.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
