---
layout: post
title: 'Управление на празничния стрес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

простнещата, като например управление на семейно събиране, могат да изглеждат толкова предизвикателство! Ето защо трябва да ги идентифицирамеподчертава преди време и формулира план за преодоляването им.За много от нас сезонът на ваканциите може да изглежда като начинсе настани върху нас като мокро одеяло. многоот мислите, които се опитват да проникнат в мозъка ни, може да изглеждат сякаш тесе опитват да откраднат положителната ни енергия и да ни преместят на място с отрицателнавибрации. Прости неща, като управлениесемейно събиране, може да изглежда такова предизвикателство! Ето защо трябва да ги идентифицирамеподчертава преди време и формулира план за преодоляването им.Първата стъпка към овладяването на ваканционния стрес е спирането ипреценяваме, когато започнем да усещаме, че енергията ни сякаш се измества надолу. Вместо само да натискате негативните мислиизвън съзнанието си, трябва да се изправим срещу тях!Как се прави това? Чрез идентифициранекъде се намираме и какво може да изглежда основният проблем, който притесняванас! Чудесен начин да направите това е с химикалкаи малко хартия. Напишете какви емоцииизпитвате и историите, страховете или предисторията, които сякаш сасвързани с тези емоции. Това несамо ви помага да стигнете до корена на проблема, но осигурява авеню за васда използваме, за да пуснем тези неща.Например, ако се чувствате разстроени или нервнипрекарване на време с член на семейството по време на празниците запишете причинитезащо се чувстваш по този начин. Може ли да се дължидо незавършен разговор, който се е състоял в миналото или се чувстватесамосъзнателно как ще те приемат?Може би това е нещо, което е напълно несвързано със събитието или човек, напримерпроект, който е близо до краен срок или спор, който сте имали с вашиясъпруг. Независимо от каквоосновен спусък е, идентифицирането му е ключово.След като се справите с историите, които сякаш разказватесебе си за ситуацията, започнете да правите вибрационно изместване къмположителна страна чрез създаване на разнообразни положителни решения на въпроса. Това могат да бъдат реалистични резултати, като например всички обичат гарнитурата, която донесох или дори много въображаеми резултатикоито са от вашето въображение. Наистина ли,няма значение, защото въпросът е да промените начина си на мисленевъзможното, което е положително.Сега вие сте на място, където можете да идентифицирате какво искатеза активиране. Вместо да си губите своитеенергия върху негативните мисли и чувства, фокусирайте всичко това върху активиране на новичувства към тази ситуация. Това етренирайте мозъка си да променя мисловните модели. Ето един пример:въпроси:Възможни решения:Чувства за активиране:Сега, когато сте извадили тези неща от ума си ивърху хартия, направете списък с стъпки за действие, които трябва да следвате. В горния ни пример може да изглежда така:Стъпки за действие:Виждаш ли? Сега, че виепредприели тези стъпки, можете да започнете да пускате негативните мисли иенергия и се съсредоточете върху чувствата, които искате да активирате и действията стъпки къмпредприеме. Следвайки тези простипрактики, вие ще бъдете на път към премахване на ваканционния стрес от вашияживот и поддържане на място на високи вибрации през целия сезон! Весели празници!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шарън Уилсън, основател на Coaching FromДух, помага на хората да се научат как да тренират себе си и собствениците на бизнес да синхронизиратсамоуправление с водещи бизнес стратегии. Регистрирайте се на http://bit.ly/RfOycgза безплатна електронна книга на Sharon: Ръководство за оправомощен манифест.
