---
layout: post
title: 'Вашето право да бъдете щастливи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нещастен ли си? Твърдо вярвам, че всеки има този животправо да бъдеш щастлив! Всеки трябва да може да погледне назад към този живот и бъдете доволни от това, което направиха и как са го преживели. Но т ...Нещастен ли си? Твърдо вярвам, че всеки има този животправо да бъдеш щастлив! Всеки трябва да може да погледне назад към този живот и бъдете доволни от това, което направиха и как са го преживели. Но има многохора там, които не са щастливи, дори не са близки. Ако само тезихората знаеха, че да бъдат щастливи е избор, който трябва да направят.Мизерия обича компания. Това е термин, който всъщност не разбрахреших да взема живота си в свои ръце и наистина да бъда щастлива. азоткъснах се от моите нещастни приятели, които ме влачеха и който съмучаства с, когато стана дума за оплакване, тъга и притеснение. Тогава аз направи избор да спре това! Вече не исках да бъда нещастна, аз исках да науча как да бъдем щастливи и първата стъпка наистина беше осъзнаването на този факт!Няколко стъпки, за да изискате правото си да бъдете щастливиНе давайте мизерия компанияако вие сте част от щракването, което се фокусира върху мизерията - оплакване, притеснение,безпокойство или друга негативна емоция като тази, след което се отстранетеот тази група. Никога няма да бъдете ярка светлина в тази групапонеже мизерията не иска ярка светлина, тя иска още нещастие.аз първо спрях да давам нещастие на моята компания по време на работа. Работих на мястокъдето оплакването беше норма. Наистина там имаше само един човеккойто е имал нещо друго, за което да говори, освен за това колко работа е засмукано,и тя нямаше приятели, защото никой не искаше да бъде позитивен!азнаправиха избор да спрат да се мотаят с тълпата, ако всичко им вървида се оплаквам. Не участвах в оплакващите се и азпротиводействаха на оплакванията им с положителен коментар или усмивка и задната част на главата ми се отдалечава.Скоро никой не искаше да говори с мензащото не бих се присъединил към оплакванията им, но това нямаше значение - аз чувствах се по-добре за себе си. Бях щастлив! Не прекарах дните сиоплаквам се, но по-скоро прекарах дните си, чувствайки се добре! И да, аз го направихстанете приятели с другата положителна жена по време на работа, а ние имахме страхотно период от време!След като го направих на работа, имах сили да го направядруги области от моя живот. Изрязах отрицателни приятели, които никога не можеха да видятдоброто във всичко. Изрязах приятели, които се оплакваха, хленчеха ипрекараха цялото си време в мизерия. Не загубих нищо, защото тене ми пукаше за моето щастие и успех, както би трябвало истинският приятел.Вместо това спечелих още повече щастие, защото вече не си харчех време след работа, участващи в мизерия!Правете неща, които ви правят щастливиако искате да сте щастливи, тогава трябва да правите неща, които ви правят щастливи. азведнъж чул Джак Кенфийлд да казва, че той прави само неща, които го правятщастлив и тогава реших, че е доста добра идея.аз започнах да разбера какво правя в живота си, което не ме накаращастлив и скоро създадох доста добър списък, по който да работя! Бешеудивително колко много саботирах щастието си. Ако не знаете какво кара те нещастно да седнеш и да отделиш време, за да бъдеш наистина честенсебе си. Ще намерите отговорите си, ако сте честни и тогава можете започнете да работите върху тях.Едно от нещата, които ме караханещастна беше моята работа. Бях прекарал години в опити да разбера какво искам да правя и също така прекарах години, правейки неща, които ме направиха нещастна. Първият нещо, което направих, беше да реша да направя нещо разумно, което ме направи щастлив,и бързо разбрах, че пише. Така че направих това - аззапочнах да пиша и накрая напуснах работата си.Какво те прави щастлив?Започнете да правите повече от това! Започнете само да го правите! Ако мислите, че не можете помислете за това - има една двойка на мирна обиколка, която продаде къщата си, купих евтин RV и пътуваха в САЩмир. Те нямат много, защото не им трябва много, те сарадостни, защото правят това, което ги прави щастливи.Избутайте миналите си страховеРастеж в живота идва от преодоляване на препятствия и от това идва щастиеторастеж и знаейки какво искате. Ако се страхувате да продължите след нещататова ще ви направи щастливи, тогава се лишавате от правото да бъдетещастлив! Стоите неподвижно, като човек, който сте сега, а ненапред в живота си.Когато преодолеете страх, ще го направитеоткрийте, че ще се почувствате по-силни и по-сигурни в това кой сте човек. Това винаги ще ви накара да бъдете щастливи, защото толкова повече виезнайте за себе си, толкова повече знаете за това, което наистина ви правищастлив.Обградете се с щастиеВеднъж знаете какво ви прави щастливи и спрете да правите това, което ви прави нещастнитогава ще откриете, че естествено се обграждате с неща, които Правя те щастлив. Това ще включва всичко - от хората до телевизорапоказва, че гледате. Ще спрете да оставяте отрицателни неща да ви плъзнатживот, който те прави нещастен.Излезте и намерете хора или неща, коитокарам ви з
