---
layout: post
title: 'Правото да бъдем ревниви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Влюбването идва с него и някои неочаквани резултати, които понякога не успяваме да вземем под внимание. Една от тях е ревността. Това чувство ни удря внезапно и без предупреждение. Обикновено се случва с ...Влюбването идва с него и някои неочаквани резултати, които понякога не успяваме да вземем под внимание. Една от тях е ревността. Това чувство ни удря внезапно и без предупреждение. Обикновено се случва, когато романтичното взаимодействие е достигнало момент, в който сме свикнали с вниманието и обичта на друг индивид. Постоянното общуване, загрижеността, топлината и сладостта, показани на нас, по някакъв начин ни накараха да почувстваме степен на привързаност към човека.Но докато няма истински ангажименти, ревността няма подходящо място. Това важи особено по време на етапа на ухажване. Нека разгледаме ситуация, при която момиче не е сигурно дали да влезе в връзка със своя ухажор. Тя се колебае да се ангажира, но когато види ухажора си с някой друг, това я разкъсва. Тази ревност е неуместна.Изживяването на ревността е категоричен знак, че вече сме се влюбили в човек. И ако ние не сме готови за това чувство, ревността често може да бъде разсейваща, ако не и влудяваща.Ревността се случва. Той съществува и е нормална част от романтичния процес. Но да си позволим да бъдем консумирани от него, често води до конфликти и нещастия.Единственият начин да се присвоим от това потенциално неприятно преживяване е да осъзнаем, че единствената причина да станем ревниви е, защото се страхуваме, че хората ще ни напуснат. И този страх идва от това да не сме сигурни в себе си и в отношенията си с другите. Ако успеем да преодолеем несигурността си, тогава вече няма да имаме причина да се ревнуваме.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
