---
layout: post
title: '27 умения са необходими на работниците на Квебек'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                                              ...Обитаваната индустриална връзка на обслужванесектор и информация се наричат ​​Квебек, който е между основните местав страната на Канада, където огромен брой имигранти предприемат любовник да мигрират. В Канада имиграционният раздел получава следователно приети суми за активни действияда се гарантира, че квалифицирани, по-добри и икономически потенциални работници мигриратизцяло до Квебек. В момента се избират канадските закони за миграциямалък и привлекателен работник в град Квебек. Защо е необходим Квебек:Важните права на администрацията на Квебек са даизберете имигранти, които са определени да заемат вътре в рамките на законната власт. Най-основните категории са различни сусловия за имигранти във федералния раздел за имиграцията. И така, стриктните политики и решения са същитекои други опитни лица са избрани за Квебек. Около 50000 население са мигрирани вКвебек годишно. Предпочита се един идентичен значим организиран майортези места и резултатът създават голям брой шансове за заемане на работаинформационни, технологични и софтуерни сфери. Говори се, че името на хъб за туризъм,сектор услуги и развлечения са Квебек. Това е декирано от администрацията.Резултатът от това много имигранти мигрират в този процес. Необходимост в Квебек:Докато имиграцията и гражданството в Канада (CIC)която придобива окончателното решение за избора на имигранти, след което им позволявавизите и техниката за избор на щата Квебек е да отделят кампаниятанапълно. Експертните работници се избират като Квебекски работници илиПрофесионални класове. Френските говорещи имигранти са изключителнипредпочитание означава, че това е официалният език на централноизточния прованс. Хора, те искат да учат, да посещават тук и да работятвременно след това те трябва да използват за процеса на имиграция в Квебек. Процеса на подборАко искате да бъдете избрани за имигрант от Квебек,трябва да получите разрешение от правителството на Квебек. Едно време правителствотоприема даденото предложение, тогава трябва да наемете за CIC и да получитеодобрен. След като получите одобрението, трябва да проверите идентификационните данни,сигурност и медицински тестове. Апликатор също има времето за поддръжка, която имадостатъчно пари за издръжка на себе си, а също и на домакинството си, за да прекарат живота си в Канада. Подбор на квалифицирани работнициКвебекският начин на живот и култура ще ви подбират многохубаво, ако имате следните умения: трудов стаж, образователенквалификация, езикови умения, супер комуникативни умения и др. Тези умениязависи от размера на таксите, направени от имигранта, който има отношение къмКвебек. Тук е необходима голяма сума точки. Така,ергенът се нуждае от 50 точки, а семейните семейства с двама членове изискват 57точки. Критериите за получаване на точки са семейството, възрастта, езикови познания,трудов стаж и др. Властите в Квебек поеха голям ангажиментда желаят да работят усилено и да изграждат икономиката на тази страна. канадскиимиграционните разпоредби са подчертани изключителни класове, които да изпълнят очакванията. 
