---
layout: post
title: 'Какво може да ми помогне да намеря идеална работа?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако не знаем кои сме и следователно какво бихме се радвали да правим въз основа на своята личност, можем ли наистина да се приспособяваме през цялото време към околната среда и да живеем живот на „тихо отчаяние“? Разбираме в тази статия.Много от моите ученици в бизнес училището се отказват, след като са работили само няколко месеца на работа, някои от причините, които цитират, са изброени по-долу.Обикновено се присъединяваме към компания поради 3 причини:Ние даваме на "заплатата" най-висок приоритет при започване на кариерата си, след това "марка" и накрая, "профил на работа".Повечето от изброените по-горе причини за отказване са емоционални и свързани с това, което се очаква да правим (профил на работа). Способни сме за упорита работа, ако сме мотивирани. Ако има бъдеще в работата, ние оставаме мотивирани. Намираме какво да правим, ако ни е скучно. Можем да толерираме или да се справим с шефа си, ако искаме да останем. Ще вземем ниска заплата (в рамките на разума), ако се радвам на работата и има бъдещ растеж. Трудната работа обаче не е заместител на насладата от нашата работа. Придържаме се, ако се радваме на работата си.Какво създава удоволствие по време на работа?Ако разгледам причините по-горе, виждам и въпроси на сблъсъците на личността. Например,Сблъсъкът е свързан и с това, което правя, в сравнение с очакванията на компанията и от моя шеф относно това, което трябва да правя. Това, което правя, се определя от това, което съм ... по отношение на моята личност.Тестът на Майерс-Бригс ни анализира по отношение на нашия екстравертизъм или интроверизъм, независимо дали използваме нашите 5 сетива за събиране на данни или интуицията си, дали използваме логика или емоции и колко данни ни трябват, за да вземем решения. Очевидно е, че определени работни места изискват определени типове личност.Например, аз съм INFJ. По дефиниция:INFJ са идеалисти. Те работят усилено, но са упорити по отношение на своите идеали и вида работа, която биха искали да правят. Те също често са нетрадиционни, сложни и силно се интересуват от хората. Те са проницателни, перфекционистични и принципни. Типични кариери за такива хора са: учители, съветници, художници. Те са най-редкият тип в населението.Така според анализа, аз съм добър в консултативни роли и съм добър като консултант. Ако ме помолят да изпълня проект в определен срок, може да не свърша добра работа. По подобен начин мога да помогна в процеса на продажбите, но не мога да нося пряка отговорност. Мога да теории, да разбирам проблемите на другите и да давам съвети, свързвайки много възможности и перспективи. Бих бил успешен в подобни кариери.Заинтересованият участник може да ми каже да вляза в сектор „Информационни технологии“ и да изпълня софтуерен проект, тъй като фирменият профил е добър или заплатата е добра. Това не означава, че ще свърша добра работа в това. Възможно е технически да съм в състояние да изпълня задължението си, но това ще бъде: задължение, а не радост.Нито съм хамелеон. Може да съм добър актьор, но актьорите променят личности за кратък период, а не 8-12 часа на ден до края на живота си. Следователно не можем да кажем, че ще се държим по начин, който противоречи на нашата вътрешна личност. Това е много напрегнато.В обобщение, ако не знаем кои сме и следователно какво бихме се радвали да правим въз основа на личността си, можем ли наистина да се приспособяваме през цялото време към околната среда и да живеем живот на „тихо отчаяние?“Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Проф. Чандра Кант е професор в Индустриалната бизнес академия, висше бизнес училище в Бангалор, Индия, и има над 25-годишен опит в стратегическото внедряване на ИТ за сектор „Банкови и финансови услуги“.
