---
layout: post
title: 'Прокрастинацията е всичко за емоциите - част 3'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако искаме да се освободим от своя самоубиващ се навик да отлагаме нещата, непременно ще трябва да променим емоциите, които ни водят до отлагане. А начинът да постигнем това е чрез промяна на мислите, идеите и вярванията, които ни карат да изпитваме същите тези емоции.За да открием основната причина за нашите емоции, всичко, което трябва да направим, епризнават, че когато различни хора преди едно събитие-занапример, филм - не изпитвайте същите емоции, неизбежно е, защото те не интерпретират филма по същия начин или, с други думи,те не мислят за филма по подобен начин.Например,докато героят на филма притиска парещите си устни върху тези нагероиня - и че саундтракът играе пълен взрив - Мери си мисли: „Браво! Той най-накрая го направи! "И тя се чувства радостна. В същото време Естир мисли, "Какво копеле! Той толкова я е бамбук!" И тя е изпълнена с гняв и презрение. Междувременно Шерил си мисли: „Това е твърде лошо!толкова много са обичали да са в обувките й! “И се чувства тъжна.излишен да кажем, че не можем логично да потвърдим, че тази единствена филмова сцена правиединият щастлив, друг ядосан, а другият тъжен. С други думи, филмътсцена сама по себе си няма силата да предизвиква емоции на никого отзрителите. От друга страна, филмовата сцена осигурява Мери, Естер,и Черил с възможност да мислят и това са мислите, които имат имайте предвид онази филмова сцена, която ги кара да се чувстват радостни, ядосани,или тъжно.Така че тук е основната причина за всичките ни приятни емоцииили нежелателни: мислите, идеите и вярванията, които възникват в нашия умза различните събития от нашия живот.Това обяснява причинатазащо всички не изпитват едни и същи емоции преди едно събитие. внакратко, всеки просто не мисли за това единствено събитие всъщия начин. И причината нашите собствени емоции да се променят с времето също епросто и просто: нашите мисли, идеи и вярвания за тази единичнапромяна на събитието също.Преди близо 2000 години гръцкият стоикфилософът, Епиктет, го заяви по този начин: „Мъжете не се смущават отнеща, които се случват, но от тяхното мнение за нещата, които се случват “.Сега тази констатация води до сериозни последици по отношение на нашитесамоунищожително прокрастиращо поведение. Всъщност, както вече имамевиждани заедно, отлагането е преди всичко резултат отприсъствие на различни емоции в нас самите. И както знаем сега, нашитеемоциите са предизвикани от мислите, идеите и вярванията, които имаме вум и че ние се придържаме.Следователно логично следваче ако искаме да се отървем от нашия самоубиващ се навик да поставяме нещата извън, ние непременно ще трябва да променим емоциите, които ни водятотлагате. А начинът да постигнем това е чрез промяна намисли, идеи и вярвания, които ни карат да изпитваме същите тези емоции.ние вече знаем, че е възможно човешките същества да променят своетомисли, идеи и вярвания - поне по определени теми. Като въпрос Всъщност ние го правим от ранното си детство. Например никоймисли по същия начин на 40 години, отколкото на шест или десет годининай-малко, не във всички области.Но ако на всичкото отгоре стигнахме осъзнаваме, че някои от идеите, които пречат на действието ни, са неверни илипрекалявайте, не би ли ни било по-лесно да работим по тяхното нарушаванемислещи навици, за да променим емоциите, които ни водят доотлагате?    Етикети на статията:        Филмова сцена, идеи за мисли, единично събитиеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
