---
layout: post
title: 'Седемте вида интелигентност и как да ги развием'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

ТЕОРИЯ ЗА ИНТЕЛИГЕНЦИОННОСТТА НА ГАРДЪНЪРХауърд Гарднър, харвардски психолог и педагог, изучил задълбочено различните стилове на обучение, заключава в своите изследвания, че има седем вида „интелигентност“, свързани със седем отделения на мозъка. Според него ние използваме всички тези 7 вида интелигентност, но има един, който доминира над другите и чрез който се учим по-добре. Сега виждате защо е важно да идентифицирате основния си тип интелигентност и да го използвате, за да научите по-бързо и по много ефективен начин.Това е способността да жонглирате думи: Ако обичате да четете, пишете и обичате да разказвате истории; и като цяло е лесно да играете игри с думи или викторини от типа Scrabble, тогава трябва да я използвате, ако искате да научите по-бързо и по-добре.Как да го развием: кръстословици, игри с думи, палиндроми (групи думи, които могат да се четат отляво надясно или отдясно наляво) ... Защо да не напишете своя собствена книга с история? Вземете навика да пишете дните си преди лягане. Записвайте истории на касета и след това ги преписвайте. Вашето обучение трябва да е конкретен текст с ръце, за предпочитане написан от вас, което ще улесни обучението.Това е способността да се мисли абстрактно и логично: тези индивиди отиват направо към фактите, режейки всички нетехнически думи и поезия. Те се наслаждават на пъзели и шах; компютрите също се вписват добре с този доминиращ интелект. Такъв експресор непрекъснато търси структури и връзки между думи и идеи в даден текст.Как да го развием: Можете да правите алгоритми (да препишете проблем в набор от инструкции, за да го решите), математика, стратегически игри ... и т.н.Това е способността за визуализация: тези хора измислят неща, обичат да правят планове, знаят как да четат карти и изглежда имат вътрешна GPS система. Тези хора обикновено имат креативен ум, много от тях в крайна сметка развиват интерес към машинните системи и мрежи.Как да го развием: Хората, демонстриращи пространствена интелигентност, се нуждаят от визуални указания, за да ръководят своето четене. Така че би било умно да създавате текстове, използвайки думи и изображения: писмо под формата на свързване, например. Можете също така да играете лабиринтни игри, да визуализирате подробно сцена по ваш избор ... и т.н.Това е способността да „завземат“ ритъма и звуците на музиката: тези хора имат отлично музикално ухо, имат ритъм, обичат да пеят или свирят на инструмент. Те обикновено са първите, които забелязват птиците да пеят.Как да го развием: Този тип хора ще се възползват от всичко, което е свързано пряко или косвено с музиката. Бихте могли да преписвате текстове на любимите си мелодии, да свирите на инструмент, да слушате класическа / инструментална музика, докато изучавате ... проучванията са установили, че слушането на музика активира и двете полукълба на мозъка: дясното чрез музика, а лявото като правите математика или всякакви логически упражнения. Можете също така да използвате любимата си мелодия и да пеете това, което предстои да запомните!Това е способността да спортуват и да танцуват, Тези хора инстинктивно знаят как да движат тялото си. Кинестетичното или тактилно обучение е стил на обучение, при който ученето се осъществява от студентите, които извършват физически дейности, а не да слушат лекция или да гледат демонстрации. Хората с предпочитание за кинестетично обучение също са широко известни като „до-ъри“.Как да го развием: Писане, работа на компютър, писане, ходене по време на учене, използване на пръсти в символи за запаметяване ... и т.н. Всичко, което ще стимулира вашия тактилен усет, е добре дошло.Или междуличностната интелигентност, е способността да общувате с хората: тези хора са много общителни и са склонни да бъдат отлични организатори в своята общност. Те обаче могат да бъдат както много манипулатори, докато добри посредници в конфликти. Те също така ценят екипната работа.Как да го развием: Ако се идентифицирате с този тип интелигентност, може да помислите да изучавате в група, да намерите общност от нетърпеливи учащи се и да се свържете с тях. Или бихте могли просто да си представите въображаема среща с хора, които уважавате и цените и да общувате с тях.Или емоционална интелигентност, това е способността да се чувствате сигурни и да ви е удобно да работите сами. Тези индивиди са повече интроверти от тези с междуличностна интелигентност и затова предпочитат индивидуалната работа пред екипната работа. Обикновено имат по-голям контрол над емоциите си.Как да го развием: Една страхотна техника за подобряване на този тип интелигентност е чрез практикуването на медитация на вниманието. Гледайте това пълно ръководство. Можете също така цял месец, с интервали от 3 часа през деня (използвайте смартфона си, за да планирате това), да си правите бележки как се чувствате: отпуснете се, спрете да мислите и препишете чувствата си от момента. Това ще увеличи драстично вашата емоционална интелигентност и самоосъзнаване.Томас Армстронг, в книгата си „Собственият им път“, обръща вниманието ни на факта, че училищните системи се фокусират само върху два от седемте вида интелигентност, а именно езиковата интелигентност и логико-математическатаТЕОРИЯ ЗА ИНТЕЛИГЕНЦИОННОСТТА НА ГАРДЪНЪРХауърд Гарднър, харвардски психолог и педагог, изучил задълбочено различните стилове на обучение, заключава в своите изследвания, че има седем вида „интелигентност“, свързани със седем отделения на мозъка. Според него ние използваме всички тези 7 вида интелигентност, но има един, който доминира над другите и чрез който се учим по-добре. Сега виждате защо е важно да идентифицирате основния си тип интелигентност и да го използвате, за да научите по-бързо и по много ефективен начин.Това е способността да жонглирате думи: Ако обичате да четете, пишете и обичате да разказвате истории; и като цяло е лесно да играете игри с думи или викторини от типа Scrabble, тогава трябва да я използвате, ако искате да научите по-бързо и по-добре.Как да го развием: кръстословици, игри с думи, палиндроми (групи думи, които могат да се четат отляво надясно или отдясно наляво) ... Защо да не напишете своя собствена книга с история? Вземете навика да пишете дните си преди лягане. Записвайте истории на касета и след това ги преписвайте. Вашето обучение трябва да е конкретен текст с ръце, за предпочитане написан от вас, което ще улесни обучението.Това е способността да се мисли абстрактно и логично: тези индивиди отиват направо към фактите, режейки всички нетехнически думи и поезия. Те се наслаждават на пъзели и шах; компютрите също се вписват добре с този доминиращ интелект. Такъв експресор непрекъснато търси структури и връзки между думи и идеи в даден текст.Как да го развием: Можете да правите алгоритми (да препишете проблем в набор от инструкции, за да го решите), математика, стратегически игри ... и т.н.Това е способността за визуализация: тези хора измислят неща, обичат да правят планове, знаят как да четат карти и изглежда имат вътрешна GPS система. Тези хора обикновено имат креативен ум, много от тях в крайна сметка развиват интерес към машинните системи и мрежи.Как да го развием: Хората, демонстриращи пространствена интелигентност, се нуждаят от визуални указания, за да ръководят своето четене. Така че би било умно да създавате текстове, използвайки думи и изображения: писмо под формата на свързване, например. Можете също така да играете лабиринтни игри, да визуализирате подробно сцена по ваш избор ... и т.н.Това е способността да „завземат“ ритъма и звуците на музиката: тези хора имат отлично музикално ухо, имат ритъм, обичат да пеят или свирят на инструмент. Те обикновено са първите, които забелязват птиците да пеят.Как да го развием: Този тип хора ще се възползват от всичко, което е свързано пряко или косвено с музиката. Бихте могли да преписвате текстове на любимите си мелодии, да свирите на инструмент, да слушате класическа / инструментална музика, докато изучавате ... проучванията са установили, че слушането на музика активира и двете полукълба на мозъка: дясното чрез музика, а лявото като правите математика или всякакви логически упражнения. Можете също така да използвате любимата си мелодия и да пеете това, което предстои да запомните!Това е способността да спортуват и да танцуват, Тези хора инстинктивно знаят как да движат тялото си. Кинестетичното или тактилно обучение е стил на обучение, при който ученето се осъществява от студентите, които извършват физически дейности, а не да слушат лекция или да гледат демонстрации. Хората с предпочитание за кинестетично обучение също са широко известни като „до-ъри“.Как да го развием: Писане, работа на компютър, писане, ходене по време на учене, използване на пръсти в символи за запаметяване ... и т.н. Всичко, което ще стимулира вашия тактилен усет, е добре дошло.Или междуличностната интелигентност, е способността да общувате с хората: тези хора са много общителни и са склонни да бъдат отлични организатори в своята общност. Те обаче могат да бъдат както много манипулатори, докато добри посредници в конфликти. Те също така ценят екипната работа.Как да го развием: Ако се идентифицирате с този тип интелигентност, може да помислите да изучавате в група, да намерите общност от нетърпеливи учащи се и да се свържете с тях. Или бихте могли просто да си представите въображаема среща с хора, които уважавате и цените и да общувате с тях.Или емоционална интелигентност, това е способността да се чувствате сигурни и да ви е удобно да работите сами. Тези индивиди са повече интроверти от тези с междуличностна интелигентност и затова предпочитат индивидуалната работа пред екипната работа. Обикновено имат по-голям контрол над емоциите си.Как да го развием: Една страхотна техника за подобряване на този тип интелигентност е чрез практикуването на медитация на вниманието. Гледайте това пълно ръководство. Можете също така цял месец, с интервали от 3 часа през деня (използвайте смартфона си, за да планирате това), да си правите бележки как се чувствате: отпуснете се, спрете да мислите и препишете чувствата си от момента. Това ще увеличи драстично вашата емоционална интелигентност и самоосъзнаване.Томас Армстронг, в книгата си „Собственият им път“, обръща вниманието ни на факта, че училищните системи се фокусират само върху два от седемте вида интелигентност, а именно езиковата интелигентност и логико-математическата
