---
layout: post
title: 'Направете още грешки за успех скоро'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия ще ви каже защо трябва да направите повече грешка за успех. Получете повече шанс за успех скоро, като прочетете цялата статия, за да получите по-долу знания ...Винаги не се опитвате да направите нещо ново или неща, които искате, защото се страхувате, че ще сгрешите? Ако сте този тип човек, нека погледнете децата. Ще знаете как те отговарят с нещата в живота.Прекарвате ли време за проучване защо децата могат да правят така? Те не се страхуват да паднат, когато се опитват да карат колело или нещо с наранявания. Всички неща, които се интересуват от това да им се наслаждават и да преодолеят трудно, ако паднат, те ще побързат да го изпробват отново, да го направят повече, за да получат неща, които искат, да получат усещане за победа.Много предпазни меркиПовечето хора не предприемат действия по този начин, тъй като с годините се разрастваме, хората знаят много предупреждения. Какво се случва, ако загубим това нещо? Какво се случва, ако направим грешка? Всеки ще намрази нашите? Всички ще ни се смеят?Има много отрицателни въпроси в съзнанието ни, страхуваме се да грешим всеки ден. Всеки ден мислим мечтата си досега.Но се запитайте: Какво означава това за нашите? Ние се отказваме от мечтата си само от това, че се страхуваме да направим някаква грешка в процеса? Не е добър звук, нали?Но това са точно нещата, които ви задържат да преследвате мечтата си. Децата не се страхуват да сгрешат, защото нямат мъдрост, която имат зряла възраст. Те винаги остават с „Не ме интересува“. И всъщност не постъпвате така.Но как можем да променим вярата си? Когато се страхувате да направите нещо, защото се страхувате да сгрешите, нека попитате следното: „кое е най-лошото, което може да се случи, ако се обърка?“Уплашените неща се случват без очакванеМоже би се страхувате, че нещата ще се случат не както очаквате, тогава не го правите. Но ако се опитате да го направите, тогава няма да знаете, че това може да е възможност за вашия успех. Ако направите някои грешки, се учите от тях и продължавате напред. В края на процеса ще спечелите, това е награда за вашите усилия.Ако не сбъркате в процеса, няма да има шансове да се научите. Няма да знаете как да рискувате и да се наслаждавате на вълненията и приключенията на живота. Много известни хора преодоляват много неуспехи и имат някои големи грешки, преди да имат голям успех в момента. По-долу е един пример ...Доналд Тръмп - Независимо дали сте го виждали в новините, в риалити телевизията или сте забелязали името му да се разпръсне из небостъргачи в големите градове по света, очевидно е, че Доналд Тръмп е направил нещо правилно. Но чували ли сте за тях? Водка Trump Super Premium, Ипотека на Тръмп, Външна политика на Тръмп. Да, тези три предприятия се сринаха и изгориха. Провалите на Тръмп ни учат, че все още е възможно да бъдем бурно успешни след неуспехи. Не се обезсърчавайте от предварителни грешки; ако сте в състояние да определите в какво е добра Вашата компания, да намерите ниша на пазара и да се концентрирате върху своята визия, ще имате голям шанс за успех.Точно това ще се случи, когато имате правилен урок от грешките, които допускате и правите смислени промени в живота си. Ако решите да се поучите от грешки, ще знаете, че те не са твърде голяма сделка. Всъщност с всяка грешка ще ви отведе една стъпка повече, за да постигнете нещо стойностно.    Етикети на статията:        Страхувам се да правиш грешка, да правиш грешка, да се страхуваш да правиш    Казвам се Чу Нам и основател на http://chunam.com/blog и имам мисия да намеря начин да живея живот с най-висок потенциал и постижения. Ако ви харесва тази статия, нека се наслаждавайте с мен.
