---
layout: post
title: 'Съвети за създаване на баланс в живота ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Израснах около небалансирани родители. Майка ми беше работохолик и моятататко се радваше да седи пред телевизора. Сега знам, че за да бъдещастлив, че трябва да имаш някакъв баланс в живота си ...Израснах около небалансирани родители. Майка ми беше работохолик и моятататко се радваше да седи пред телевизора. Сега знам, че за да бъдещастлив, че трябва да имаш някакъв баланс в живота си - кой мойродителите не са имали и не са успели да намерят.Мисля, че много хората са заседнали с липса на баланс в живота си. Има многообласти на живота, включително работа или предприемане на действия, учене, грижина нашето здраве, да прекарваме време с близки и просто да се отпуснем. Когафокусирате се твърде много върху една област и забравяте за останалото, което можевлияят негативно на вас, като насърчават стреса, тревожността и здраветопроблеми, които трябва да дойдат.Например, ако работите твърде много, можене отделяйте време да се отпуснете и да се насладите на живота, а това може да ви изгори и да ви накарат да се разболеете, омаяни и дори депресирани. Релаксация ивъзстановяването е важно в живота, за да сте щастливи и да се чувстватебалансиран.От друга страна, ако отделите твърде много време за полаганедивана, на който можете да оставите живота да ви подмине и да забравите за мечтите си,цели и здраве. Това може да има отрицателно влияние върху вашето здраве испособност да бъдете щастливи, защото не се фокусирате върху неща, които ще ви накара да се почувствате изпълнени и живи.Балансът може да не е този същото за всички. Един човек може да се чувства балансиран, когато сложи повечефокусирайте се върху работата и по-малко върху релаксацията, но все пак те съсредоточават вниманието върху другиобласти от живота им и това е ключът към баланса. Трябва да се насладите надобре заоблен живот, който не се състои само от едно или друго.Някои съвети, които ще ви помогнат да създадете баланс1. Научете се да слушате тялото сиВашият тялото знае кога е време за почивка и кога е време да се вземедвижещ се. Копнее за баланса, от който се нуждае. Просто трябва да настроитев тялото си и го слушайте!Ако сте работили твърде усилено ще получите сигнали, че трябва да се отпуснете. Може да се чувствате стресираникоето е знак, че не ви е нужно време за почивка и възстановяване. Може да усетитекато се отдалечаваш от семейството си, което е знак за непрекарване на време с любими хора. Може да наддавате на тегло, което е знак да седиш твърде много зад бюрото си. Има много признаци, които може да направите бъдете все по-бързи и след като се настроите на тях, ще ви е лесноразберете от какво се нуждаете, за да се почувствате отново балансирани. Номерът евсъщност го правя!2. Да се ​​научим да казваме нее няма да помогне много, ако слушате тялото си, но не предприемате действия за това, което ти казва. Често това е така, защото се страхувате да кажетене. Например, въпреки че знаете, че трябва да се отпуснете и да възстановите, вашето шефът ви моли да работите допълнителни часове, така че вие ​​казвате да, вместо да вземете почивка ви трябва.Друг често срещан пример е, че може да се чувствате катовъпреки че трябва да излезете и да се упражнявате, но любимото си телевизионно шоу имахайде и не искаш да го пропуснеш (или да кажеш не), така че игнорираш своетотяло и гледайте предаването вместо това.Трябва да желаете да слушатетелата ви сигнализират и ги уважават, ако искате да създадете баланствоя живот. Вашето здраве и щастие е по-важно от няколко допълнителничасове на работа или телевизионно предаване. Имайте това предвид, когато разисквате да кажете „да“или не.3. Създайте списък за балансаз имам списък за баланс, който седи до компютъра ми. Съдържа асписък на всички неща, които според мен са важни за създаване на баланс каторабота, учене, упражнения, медитация и прекарване на време с моетосъпруг. Всеки ден се опитвам да правя всяко нещо от моя списък. Ако съм успешен аз чувствайте се винаги балансиран в края на деня и ако не съм успешенобикновено е защото имам сигнали да работя повече за деня или да се отпуснаповече за деня, което също ме кара да се чувствам добре.Можете да създадете баланс, като изброява всички неща, които смятате за важнити в живота. След това създайте таблица от понеделник до неделя и поставете списъка сипод всеки ден. Докато вървите заедно със седмицата си, уверете се, че плащатевнимание към списъка и проверете отделните задачи, докато вървитезаедно. Целта ви трябва да бъде да проверите колкото се може повече неща от вашия списък както можеш.Не само ще създадете списък за поддържане на балансапомагат ви да останете балансирани през целия ден, но скоро ще откриете товасъздаването на баланс в живота ви ще се превърне в навик и вече няма да сте имате нужда от вашия списък.  Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Долната линия е, за да сте щастливи в живота, трябва да създадете баланс. Така че направете това, което работи за вас!Кари пише за Manifest Connection, уебсайт за лично развитие, фокусиран върху щастието на ума, тялото и душата.
