---
layout: post
title: 'Как да живеете живот, който заслужавате без усилия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Колко време отделяте за усъвършенстване и работа, за да станете по-добър човек? Всички вземаме резолюции за Нова година, но самоусъвършенстването е нещо, което може да се направи всеки ден от годината. Тази статия ще ви даде няколко страхотни съвета за личностно развитие, които могат да се използват по всяко време на годината.Личностното развитие е тема, често разчупена във времена на мъка. Какво мога да направя, за да се подобря? Как мога да го направя? Ами вие сте попаднали на правилното място! Тази статия ще ви даде съветите и указанията, от които се нуждаете, за да започнете своя път на личностно развитие.Чудесен съвет за самопомощ е да не прекарвате прекалено много време в гледане на телевизия. Твърде много телевизия не е здравословна, защото може значително да увеличи нивата на стрес. Гледането на твърде много телевизия също насърчава заседнал начин на живот, който не е здравословен. Опитайте да ограничите количеството телевизия, която гледате всеки ден. Уверете се, че се предпазвате. Наличието на отличен набор от здравословни защитни механизми срещу неприятностите в света означава, че ще бъдете по-склонни да се придържате към своите убеждения и да постигнете добри резултати в своите обещания. Най-лошият ви враг може да бъдете себе си, така че превърнете своя най-лош враг в свой най-добър съюзник.Въздържайте се от употребата на алкохол. Вероятно сте чували, че алкохолът е депресант. Това е вярно. Той може също да пречи на всички лекарства, които може да приемате. Това може да ви накара да се почувствате по-зле, да се разболеете или може дори да се предозирате. Ако се чувствате нещастни, винаги е най-добре да се отклонявате от алкохолните напитки.Слушайте собствените си молитви, когато времената станат трудни. Много хора казват молитва с молба за помощ или посока, но размишляването върху вашите молитви и слушането на вашето вътрешно ръководство е също толкова важно. Всеки от нас има различни аспекти на личността, които живеят вътре в нас и често пъти, вече знаем правилния отговор, но една част от нас се съпротивлява да го признае.Имайте цели. Това ще ви помогне да придадете структура на живота си. Може да имате неясни идеи какво искате да правите, но наличието на конкретни цели, които записвате и разглеждате всеки ден, ви принуждава да започнете да постигате тези цели, вместо да въздишате и да казвате „О, някой ден“.Когато гледате на живота, опитайте се да се съсредоточите върху положителното. Просто е твърде лесно да погледнете негативното и да сравните себе си с другите и да видите, че те имат това или онова. Обърнете го и просто се съсредоточете върху себе си и това, което всъщност имате. Това ще ви даде по-добри перспективи за живота.Когато някой направи нещо забележително или демонстрира подобрение, извикайте го на него! Нашето общество затруднява все по-трудното разпознаване на всеки за техния напредък и способности. Ако вашият сервитьор или касиер е бил дружелюбен и внимателен, направете специални усилия да се обадите на бизнеса и да предадете тази информация на техния мениджър. Получаването на признание, дори и за най-малките неща, има силата да направи напълно нечий ден.Организирам се. Организирайте нещата всяка вечер преди лягане, така че да сте готови да вземете на следващия ден. Това ще ви помогне да организирате мислите си за следващия ден, докато събирате нещата. Това ще помогне за намаляване на стреса, защото денят ви ще бъде разположен пред вас.Има седем тайни за успех, които ще доведат до истинско личностно развитие. Те са посока, дестинация, действие, реакция, ускорение, завършване и възпроизвеждане. Преминете през тези стъпки, за да споделите успеха си с другите. Успехът става по-реален за вас, когато можете да говорите за него.В един момент от целия си живот ние поставяме темата за личностното развитие. Понякога голяма травма носи това, а друг път е мисия да бъдем по-добри. По каквато и да е причина, вие бяхте насочени към тази статия и тя предложи съвети относно вашето пътуване за личностно развитие.    Етикети на статията:        Личностно развитие
