---
layout: post
title: 'И така ... Какво да правя сега?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съгласни сме да правим неща по много причини, коитообикновено са валидни в момента, в който казваме „да“. Но тогава често имаме време да мислимтова и да осъзнаем „не“ би било най-добрият избор.Много ме пита това! взимамтова от моите бизнес клиенти и от фитнес клиентите ми и обикновено, след като някой е казал „да“нещо, но сега иска да каже не. Те чувстват, че не могат да променят своитеум и ме попитайте Я, но какво да правя? Знам, това е истински цикъл, нали?Важно еда разберем и осъзнаем, че само защото казахме „да“ на първо място, не означава, че никога не можем да се върнем и да кажемне. Съгласни сме да правим неща по много причини, коитообикновено са валидни в момента, в който казваме „да“. Но тогава често имаме време да мислимтова и да осъзнаем, че не би бил най-добрият избор. ниеискрено искаме да помогнем, за да е неудобно, защото не искамеразочаровайте или не бъдете отборен играч.Не ме разбирайте погрешно, има моменти, които искамепроменим решението си, защото се страхуваме или сме извън зоната си на комфорт и мислимне можем да направим нещо. Не е товаГоворя за. Говоря за неща, които сме казали „да“, които ни отнемат от нашитежелани резултати или цели. Катоклиент, който се регистрира за седмична среща в мрежа и по-късно разбра, че гоотнемаше я да управлява бизнеса си и се въздействаше, когато можеше да видинейните клиенти. Това в крайна сметка доведе довлияещи върху способностите й за печелене на пари, така че тя трябваше да каже не, след като каза „да“.Къде в твояживот, трябва ли да кажеш „не“, след като си казал „да“? Вярвай ми; не е толкова страшно като гремлинго прави да бъде. Не сме тговорейки за това, че съм зъл. Всички смеимаме право да променим мнението си и не е необходимо да предлагаме много подробнообяснение защо.Вероятно мислите, че ако тогава не кажете:Тук съм, за да ви кажа, че горното не е вярно!Това, което наистина се случва, е, че вие ​​разказватесебе си история за това, което мислите, че ще се случи. Вие сами говорите да правите това, което енай-доброто за теб. Ако не сте верни на себе си, това, което ще се случи, е, че в крайна сметка сте пълнинегодувание, безсилие и още по-лош гняв както към себе си, така и към другиячовек. Нека ви попитам, мислите литова е добро нещо? Не, разбира сене е ли и знаеш това. Ето защоимате такава вътрешна теглена война; вашето вътрешно ръководство знае, че трябва да кажене и егото ти казва, че не можеш.Казвайки неавтентично и със състрадание както към себе си, така и към другия човек еединствен начин да се почетешСпомням си първия път, когато казах не, след като казахДа. Изнервях ли се и се страхувах? Обзалагате се, че бях. Въпреки това се почувствах толкова добре, че говорихсебе си и за това, което исках и имах нужда!Светът свърши ли? Разбира сене, и не спечели, когато го направите.Има ли нещо или някой, на когото си казал „да“че сега искате да кажете не? Насърчавам ви да говорите уверенои казвам, че знам, че казах, че ще направя xyz, но осъзнавам, че няма да успеяда се. Понякога може да успеете да направитепрепоръка или предложение за замяна и ако сте по всякакъв начинМоля, направете; просто не правете това, за да свалите натиска от вас. Идвамот истинско място на самоукрепване и винаги ще се чувствате добресебе си.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
