---
layout: post
title: 'Съвети за ефективно четене на книга'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За учениците ефективното четене е от критично значение. Но нашите неправилни навици за четене не ни позволяват да запазим добре информацията. Тази статия предоставя съвети за ефективно четене на книги с висока стойност на припомняне.Един от проблемите, с които се сблъскваме, е претоварването с информация. Ние четем книги, подаръци, вестници, списания и интернет статии и се очаква незабавно да си припомним правилната информация в точното време. За учениците ефективното четене е от още по-голямо значение.Студентите в топ b училищата трябва да прочетат повече от сто книги по време на курса си. И така, как да гарантират, че получават най-доброто от четенето си?Отговорът е осигуряване на висока степен на припомняне на всичко, което четат.Какво създава добро припомняне?Спомняте ли си рисуването в клас? Много приятно, а понякога и част от вашите бележки са вътре в тази рисунка. Как мога да направя doodling част от водене на бележки? Спомняте ли си играта за запомняне на 10 обекта в тава? Ако сте използвали концепцията „a-b-c-d“ за свързана асоциация, можете да я запомните. Повечето добри мнемоники имат хумористичен характер.Ако взема една концепция наведнъж или един абзац наведнъж и в реално време категоризирам тази тема и я поставям заедно с други теми, бих направил по-добър отпечатък в съзнанието си. Към това добавете малко цвят, малко клатушкане, някои карикатури и някои откроявания, след това се интересувам и очаквам с нетърпение какво ще каже лекторът (за книгата говорим), за да мога да направя още клошари и да създам нещо Пикасо -ish (или може би Pollock-ish).Ако повторя, помня.Ако паметта ми се освежи, ще си припомня по-бързо.Не е нужно да помня всеки ред, освен ако не е сценарий за драма. Ако премахна всичко освен ключови думи, статия / глава може да стане доста малка.Ако имам карта от най-високо ниво на това къде съм и къде трябва да бъда, си спомням доста добре пътищата. Така че карта на книгата ми показва как са свързани нещата и ми помага да си спомнямАко мога да използвам зрение, звук и други сетива, мога да си припомня по-добре. Дъщеря ми създава рап песен за уроците си по история, хвърля в някои китарни акорди и тя си спомня всичко !!!Има ли методология за правене на бележки по такъв начин, че да е лесно да се припомни?Може ли това да се използва за сваляне на лекции и бележки от книги?Използвам нещо, наречено ум карти.Freemind и XMind са доста добър софтуер с отворен код, който можете да инсталирате и използвате, за да правите бележки. Може да се използва и за мозъчна атака, очертаване на проект, доклад за проекта и дори го използвам за презентации.Но преди да скочите в картите на ума, има няколко неща, които трябва да имате предвид. Ако просто създадете карта на ума на книга, това е като да направите късо подстригване и безцелно.Няколко съвета как да прочетете книгаПриближете се до книгата навън. Това не е „Алиса в страната на чудесата“ (знаете, „започнете в началото…“). Погледнете корицата, задната корица, за автора и прочетете съдържанието. Затворете го и се опитайте да си припомните таблицата. Това започва да създава карта в ума си за книгата и общата територия. Прочетете TOC отново. Помислете какво е различното в тази книга. Защо тази книга беше написана (и няма нелека забележка относно правенето на пари и т.н.)Разберете защо искате да прочетете книгата. Какво искаш от него? Това ли са само концепциите? Или е за подготовка за изпит? Какъв тип изпит е? Следователно какво трябва да извлечете от книгата.Вземете представа за времето, което ще отнеме, за да прочетете книгата. Ако нямате достатъчно време, какви са вашите приоритети? Трябва ли да прочетете всеки ред, всяка глава? И така, какво се случва, ако не прочетете тази книга?Всичко по-горе трябва да ви отнеме максимум 15 минути.Сега започнете с първата глава (или главата, която трябва да изучите)Вземете предположение за главата. Прочетете заглавията на секциите. Вижте всички диаграми. Скимнете много бързо, без да спирате.Сега прочетете първия ред на всеки параграфТова е моментът, в който ще извършите първото си извикване. Създайте предварително карта на ума.Това трябва да ви отнеме още 15 минути. По-късно това ще се подобри до 5 минути.Сега прочетете подробностите на главата, които са необходими и попълнете картата на ума си.Ако трябва да запомните неща, създайте забавни мнемоники.Времето за това зависи от дължината на главата, сложността и необходимото количество работа.Направете почивка. Наградете се. След това преминете към следващата глава и направете същото.Свържете всички глави в картата на ума. Едно предимство на това е, че ако оставите книгата наполовина и се върнете към нея, само като погледнете умните карти, ще запазите приемствеността.Ако можете да се съберете в група и всеки прави книга и прави презентация, всички можете да покриете много книги. Споделете картите.Ами тези лекции?Създайте карта на ума по време на лекцията в бележника си. Не използвайте вашия лаптоп. Използвайте цветни моливи, рисунки (и запазете бюрата).Чуйте какво казва инструкторът и след това сложете ключовите думи. Това е важно. Ако не разбирате, не можете да го запишете. Поискайте пояснение. Ако просто мигамеЗа учениците ефективното четене е от критично значение. Но нашите неправилни навици за четене не ни позволяват да запазим добре информацията. Тази статия предоставя съвети за ефективно четене на книги с висока стойност на припомняне.Един от проблемите, с които се сблъскваме, е претоварването с информация. Ние четем книги, подаръци, вестници, списания и интернет статии и се очаква незабавно да си припомним правилната информация в точното време. За учениците ефективното четене е от още по-голямо значение.Студентите в топ b училищата трябва да прочетат повече от сто книги по време на курса си. И така, как да гарантират, че получават най-доброто от четенето си?Отговорът е осигуряване на висока степен на припомняне на всичко, което четат.Какво създава добро припомняне?Спомняте ли си рисуването в клас? Много приятно, а понякога и част от вашите бележки са вътре в тази рисунка. Как мога да направя doodling част от водене на бележки? Спомняте ли си играта за запомняне на 10 обекта в тава? Ако сте използвали концепцията „a-b-c-d“ за свързана асоциация, можете да я запомните. Повечето добри мнемоники имат хумористичен характер.Ако взема една концепция наведнъж или един абзац наведнъж и в реално време категоризирам тази тема и я поставям заедно с други теми, бих направил по-добър отпечатък в съзнанието си. Към това добавете малко цвят, малко клатушкане, някои карикатури и някои откроявания, след това се интересувам и очаквам с нетърпение какво ще каже лекторът (за книгата говорим), за да мога да направя още клошари и да създам нещо Пикасо -ish (или може би Pollock-ish).Ако повторя, помня.Ако паметта ми се освежи, ще си припомня по-бързо.Не е нужно да помня всеки ред, освен ако не е сценарий за драма. Ако премахна всичко освен ключови думи, статия / глава може да стане доста малка.Ако имам карта от най-високо ниво на това къде съм и къде трябва да бъда, си спомням доста добре пътищата. Така че карта на книгата ми показва как са свързани нещата и ми помага да си спомнямАко мога да използвам зрение, звук и други сетива, мога да си припомня по-добре. Дъщеря ми създава рап песен за уроците си по история, хвърля в някои китарни акорди и тя си спомня всичко !!!Има ли методология за правене на бележки по такъв начин, че да е лесно да се припомни?Може ли това да се използва за сваляне на лекции и бележки от книги?Използвам нещо, наречено ум карти.Freemind и XMind са доста добър софтуер с отворен код, който можете да инсталирате и използвате, за да правите бележки. Може да се използва и за мозъчна атака, очертаване на проект, доклад за проекта и дори го използвам за презентации.Но преди да скочите в картите на ума, има няколко неща, които трябва да имате предвид. Ако просто създадете карта на ума на книга, това е като да направите късо подстригване и безцелно.Няколко съвета как да прочетете книгаПриближете се до книгата навън. Това не е „Алиса в страната на чудесата“ (знаете, „започнете в началото…“). Погледнете корицата, задната корица, за автора и прочетете съдържанието. Затворете го и се опитайте да си припомните таблицата. Това започва да създава карта в ума си за книгата и общата територия. Прочетете TOC отново. Помислете какво е различното в тази книга. Защо тази книга беше написана (и няма нелека забележка относно правенето на пари и т.н.)Разберете защо искате да прочетете книгата. Какво искаш от него? Това ли са само концепциите? Или е за подготовка за изпит? Какъв тип изпит е? Следователно какво трябва да извлечете от книгата.Вземете представа за времето, което ще отнеме, за да прочетете книгата. Ако нямате достатъчно време, какви са вашите приоритети? Трябва ли да прочетете всеки ред, всяка глава? И така, какво се случва, ако не прочетете тази книга?Всичко по-горе трябва да ви отнеме максимум 15 минути.Сега започнете с първата глава (или главата, която трябва да изучите)Вземете предположение за главата. Прочетете заглавията на секциите. Вижте всички диаграми. Скимнете много бързо, без да спирате.Сега прочетете първия ред на всеки параграфТова е моментът, в който ще извършите първото си извикване. Създайте предварително карта на ума.Това трябва да ви отнеме още 15 минути. По-късно това ще се подобри до 5 минути.Сега прочетете подробностите на главата, които са необходими и попълнете картата на ума си.Ако трябва да запомните неща, създайте забавни мнемоники.Времето за това зависи от дължината на главата, сложността и необходимото количество работа.Направете почивка. Наградете се. След това преминете към следващата глава и направете същото.Свържете всички глави в картата на ума. Едно предимство на това е, че ако оставите книгата наполовина и се върнете към нея, само като погледнете умните карти, ще запазите приемствеността.Ако можете да се съберете в група и всеки прави книга и прави презентация, всички можете да покриете много книги. Споделете картите.Ами тези лекции?Създайте карта на ума по време на лекцията в бележника си. Не използвайте вашия лаптоп. Използвайте цветни моливи, рисунки (и запазете бюрата).Чуйте какво казва инструкторът и след това сложете ключовите думи. Това е важно. Ако не разбирате, не можете да го запишете. Поискайте пояснение. Ако просто мигаме
