---
layout: post
title: 'Какво те притеснява'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Преди да прочетете допълнително, опитайте да направите проверка на самосъзнанието и се опитайте да разберете как всъщност се чувствате в момента. Тревожиш ли се за нещо? Няколко скорошни новини ви накараха да откажете ...          Преди да прочетете допълнително, опитайте да направите проверка на самосъзнанието и се опитайте да разберете как всъщност се чувствате в момента. Тревожиш ли се за нещо? Няколко скорошни новини ви направиха нещастни? Сблъсквате ли се с актуален проблем, който ви дразни? Или смятате, че в момента всичко изглежда страхотно?          Той помага да направите пауза и да овладеете емоциите и мислите си от време на време. Мнозина не успяват да направят това и само твърде късно осъзнават, че всъщност са под силен стрес. Подобно на това, че можете да слушате тялото си и да идентифицирате потенциални симптоми на началото на физическо заболяване, емоционалното самосъзнание е един от ключовете за здравия ум.          Всички живи същества притежават присъщо програмиране, за да оцелеят. И това осъзнаване на нещата, случващи се около хората съзнателно или несъзнателно, им позволява автоматично да идентифицират потенциални заплахи за тяхното оцеляване и благополучие. Този анализ на заплахи е това, което не позволява на хората да се поставят в опасни ситуации.          Когато нещо ви притеснява, това означава само, че умът ви е възприел потенциална заплаха за вашата безопасност, за сигурността или за вашето самочувствие или че непрекъснато намалява същото в една област от живота ви. Умът ви или е открил заплаха за оцеляването ви или загуба в област, която се отразява на вашето благосъстояние.          Но понякога това, което ви притеснява, са мислите, които в действителност може да нямат реална основа. Или че каквото и да размишлявате в момента, може дори да не си струва да мислите. Някои от тези страхове и тревоги може да са нереалистични и ирационални. Преодоляването е често срещаният термин, използван в наши дни за описване на ситуация, при която човек е склонен да си представи какво може да се обърка с всяко решение, което смятате да вземете. Или постоянно мислите за събития, които са се случвали в миналото, неща, за които съжалявате и които вече не можете да промените.          Когато изпитвате емоционален дискомфорт, първо се запитайте какво всъщност чувствате. Етикетирайте емоцията дали е дразнене, съжаление, вина, притеснение или нещо друго. След като направите това, опитайте се да определите мисълта, паметта или проблема, които предизвикват тази емоция. И когато ясно сте идентифицирали мисълта, запитайте се, трябва ли това да ви притеснява? За да ви помогне да направите това, помислете за близките ви и си представете дали те са изправени пред един и същ проблем и имат същите мисли. Използвайте ги като база за сравнение и попитайте, дали този проблем ще ги притеснява? Ако не, тогава не бива да ви притеснява и вас.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Едуард Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и завършил професор в Филипините. Той е автор на фентъзи романи „Войната на възнесението“, достъпни на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella.
