---
layout: post
title: 'Стареене и самота - комбинация, която може да доведе до смърт'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това е студен, тежък житейски факт и ако сте сами, това може да бъде много трудно за вашето емоционално, психологическо и дори физическо здраве. Проблемите със застаряването и самотата засягат стотици мелници ...Как остаряването и самотата са обвързаниДокато човек остарява, изглежда, че губи все повече неща, които някога е държал за скъпи. Стареенето може да повлияе на сексуалния нагон и химията на тялото. Той също може да поеме таксата си върху връстниците си. Дори и да остарявате здравословно, хората, които обичате, може да не са и това може да доведе до осъзнаване на собствената смъртност, което от своя страна може да доведе до депресия, ако не сте психически подготвени да се справите с реалностите. Важно е човек да поддържа ума си остър и да продължава да упражнява рутинни процедури, тъй като продължава да остарява през годините. Без тази бдителност е лесно да оставите проблемите със стареенето да се промъкнат върху вас.Как възрастните хора могат да умрат от самотаМного възрастни хора, които са прекарали целия си живот, разчитайки на връстници и съвети за помощ, най-често съпрузите си, имат трудности да функционират, когато човекът, който е означавал за тях повече от всеки друг, си отиде. Може да бъде изключително трудно да започнете емоционални взаимоотношения отново в края на този живот и загубата на любим човек може да остави траен отпечатък върху психиката на човек, колкото по-дълго той живее. Много възрастни хора се отказаха от своите здравословни процедури при загуба на съпруг / съпруга, с когото са женени от няколко години. Самотата води до безразличие, което от своя страна създава проблеми със здравето.Как да се справим със стареенето и самотатаЗа щастие има начин да се избяга от смъртоносната корелация между стареенето и самотата. Познавайки по-добре себе си и преследвайки други интереси, които поддържат ума и тялото остри, индивидът може да продължи да води активен начин на живот далеч от точката, която хората са правили още преди 30 или 40 години. Работата върху себе си и развиването на интереси и хобита и най-важното от всичко, поддържането на здравословен и активен социален живот, са начините, по които човек може да преодолее самотата, която застаряването толкова често носи.                
