---
layout: post
title: '3 начина да се организирате'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Неорганизираността може да доведе до стрес, преумора и високи нива на тревожност. Представете си колко повече часове работа прекарват повечето хора, просто намират нещата, които са им необходими, за да свършат работата си! Освен това, неорганизираността и липсата на план за игри, когато става въпрос за завършване на проекти, може да доведе до непродуктивни дейности и загуба на време.Неорганизираността може да доведе до стрес, преумора и високи нива на тревожност. Представете си колко повече часове работа прекарват повечето хора, просто намират нещата, които са им необходими, за да свършат работата си! Освен това, неорганизираността и липсата на план за игри, когато става въпрос за завършване на проекти, може да доведе до непродуктивни дейности и загуба на време. Добрата новина е, че не е толкова трудно да се организирате и след като сте в живота си са в ред, още по-лесно е да го поддържате по този начин. От нашите домове до нашата работа, трите прости стъпки по-долу могат да увеличат производителността, да премахнат загубеното време и да създадат усещане за постижения в ежедневието ни. В крайна сметка няма нищо по-лошо от това да се почувствате така, сякаш не можете да настигнете живота си поради прости неща като натрупване на поща на тезгяха. Използвайте тези три идеи за организация, за да ви насочат към по-продуктивен ден: 1. Направете списък: За да се организирате, първо трябва да решите какво не работи за вас. Сметките ви винаги закъсняват, защото често пропускате пощата си? Като алтернатива, имате ли трудно да завършите работата навреме, защото не сте сигурни как да продължите по най-добрия възможен начин? Ключът към организирането е съставяне на списъци. Не се шегувайте, защото дори професионалните организатори имат списъци, от които работят. Трябва да направите списък с неща, които искате да свършите незабавно (да плащате сметки, да отидете в банката и т.н.) и нещата, които трябва да направите в рамките на следващите няколко седмици или месеци (например дълбоко почистване на килера). Направете месечен списък на кои сметки се дължат и на каква дата, като ги зачеркнете, след като са платени. Няма да има извинения за пропускане на краен срок. Създайте списък със задачи, дължими по време на работа, така че можете да дадете приоритет. Също така, направете отделен списък за всяка голяма задача, която трябва да изпълните; по този начин можете да сте сигурни, че го завършите умело, без да пропускате стъпка или да причинявате ненужни надценки. 2. Отделете всичко на своето място: Втората най-важна част от организирането е всъщност да оставите нещата и да излезете от пътя. Вземете специална кошница, в която поставяте поща, и не забравяйте веднага да хвърлите боклучната поща. Съхранявайте папките в табла за разделители на бюрото си, за да знаете къде са важните ви файлове и какво трябва да се справите незабавно. Поставете мръсното пране в пералното помещение, а не на пода, и почистете чистото пране далеч в килера, а не подредено на легло или диван. Ключът към запазването на нещата там, където им принадлежат, е да ги поставите там, когато ги получите, и да ги върнете обратно, след като ги използвате. Това ни отвежда до третата и последна стъпка към завършване на организацията. 3. Разработете рутина или график: Преглеждайте списъците си всеки ден, за да не забравите нищо. Поемете ангажимент да минавате по пощата всяка вечер преди лягане и да го поставите там, където му е мястото (т.е. кабинет за подаване, папка за сметки и т.н.), вместо просто да го поставяте обратно в пощенската кошница. Създайте веднъж на ден 15-минутна рутинна почистване, която включва да вземете всичко от пода. Направете го преди лягане; няма нищо по-хубаво от това да се събудиш в къща, през която можеш да минеш, без да се отбиеш. След като разполагате с организационния си план, трябва да го спазвате. Не позволявайте нещата да се трупат на масата в трапезарията или разписките да се трупат в портфейла ви. Като заделяте определен ден или час от деня, за да завършите всяка от задачите от списъка си, ще помогнете да сте сигурни, че винаги сте обзети от живота и ще можете да седнете, без да се притеснявате, че нещо е забравено. хората се страхуват да се измъкнат от ежедневната струпа, в която живеят, отчасти защото се страхуват от това, което биха могли да намерят. Истината е все пак, след като животът ви е организиран и нещата могат да бъдат намерени и решени своевременно и продуктивно, това прави преминаването през нашия ден много по-лесно.    За повече съвети за организация, посетете моя блог за лайфстайл за заети майки тук: http://wendyjbetterini.wordpress.com/
