---
layout: post
title: 'Победителите никога не се отказват и не се печелят никога печелят - най-големият мит за успеха'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В мотивационния свят има популярен цитат, който изглежда така: "Победителите никога не се отказват, а отказите никога не печелят." Отпред, това е един от най-големите митове за успеха. В края на тази статия искам да го замените с този клише: „Излезте да мрънкате мъртъв кон“.Ако някой ви попита: "Ти ли си търсач?" усеща се, че някой ви пита дали сте "твърде пиле". Чувства се преценка, почти като тест за измерване на силата ви. Това е тъжното възприятие, с което се отказваме. Смятаме, че слабият, немотивираният и мързеливият се откаже. Може би мислите, че тази статия ще бъде от мотивацията, никога не се отказвайте, стигайте се, отидете-ем-тигър, можете-да направите -Тип.Не. Искам да унищожа фалшива вяра за отказването и успеха, тоест: „Победителите никога не се отказват, а отказващите се никога не печелят.“ Оригиналната поговорка има известна степен на истина за това, но по отношение на частта „никога“, тя е грешна. Нека обясня. Нека да кажем, че сте несемейни в търсене на партньор. Излизате в обичайния си клуб и полагате сериозни усилия да потърсите партньор. След много неуспешни опити започвате да губите увереност. Разочарование и гняв, заложени в момента, в който се оставяте да се чудите: „Какво правя погрешно?“ Ами ако не правите нищо нередно, но клубът е лошо място за среща с хора? Ами ако хората, които срещнете, са тези, които имат нещо нередно, докато сте добре? Музиката може да е прекалено силна или хората вече са във връзки са две причини, поради които може да се провалите, че не можете да контролирате. Не искам да развивате гледната точка, „Нищо не е наред с мен. Светът има проблем . " Определени неща винаги ще бъдат извън вашия контрол. Така че нека разясним нещата. Някои взаимоотношения не работят. Някои хора винаги ще ви мразят. Някои хора няма да са приятели с вас. Някои шефове, сътрудници и клиенти ще бъдат глупаци, независимо какво. Заможните и щастливи хора знаят, че това е как да изградите успешен живот. Независимо дали сте религиозен или не, вземете историята на Исус. Той беше съвършен, но хората го мразеха и убиваха. Той не можеше напълно да постигне целите си да накара всички да повярват в него независимо от неговия перфекционизъм, защото хората сами правят своя избор, който влияе на ситуацията. Не можете да успеете на някои пазари или взаимоотношения, без значение колко сте добри. първо не успяваме, опитайте отново „true. Това е старата парадигма. Новата парадигма е „ако в началото не успеем, вижте защо се провали и излезте или опитайте отново, макар и по-интелигентно“. (Не обичате ли просто тези разширени парадигми?) Можете също така да вземете по-лесното запомняне на клишето на „Излезте от пускането на мъртъв кон.“ Ако следвате поговорката за това, че никога не се отказвате, можете да продължите да преследвате неуспехите. Поговорката е със завързани очи, за да ви тласне и мотивира към това, което винаги ще се провали. Когато научите връзка няма да работи, служител няма да се промени или работата ви прави нещастни, спрете да упорствате и да бягате към провал всеки ден. Определени неща няма да се получат. Научете как да ги идентифицирате.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
