---
layout: post
title: 'Стареене грациозно'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0      фалшив  фалшив  фалшив                     MicrosoftInternetExplorer4    / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{MSO-стил име: "...Какво точно прави товаозначава: стареене грациозно? Макс Ерманпише в известното си стихотворение „Дезидерата“: Вземетелюбезно съветник на годините, изящно предавайки нещата от младостта.Определението на защитата в този цитат означава: частен,пазени мисли или мнения.И приемете любезно, азвярвам, означава: бъди благодарен за. Значи ниетрябва да сме благодарни за нашите собствени лични мисли и мнения? И защо да го правим? Е, единствената причина може да бъде, защото те са ценни. Нашите собствени мисли и мнения са ценни. Ние държим в съзнанието си буквална златна минав нашия кумулативен житейски опит. ниеса се ударили тук достатъчно, за да научат нещо или две. И това е ценно. Толкова много, че да може идните години да не станатсамо по-лесно да се ориентирате, но и по-богат и по-пълноценен.Грациозно означава: привиднобезпроблемна красота или чар. (Харесвамзвук от това!) Някои от нас ритати крещи в нашите по-късни години.Опитайте козметичните процедури и операциите да изглеждат по-млади. Тази стратегия обикновено отнема много усилия(и пари) и все пак резултатът е един и същ: остаряваме. Остаряваме.Но когато сключваме мир с възрастта си, започваме да осъзнаваме товавсяка епоха има своите предимства, своите уроци, своите дарове за нас. И винаги сме идеалната възраст за това, което сметрябва да се научите в момента. Не съжалявамеминалото, защото се научихме от него.Още по-важното - нашият предишен опит е допринесъл за товабогатство на съвети, които сега имаме.Добри или лоши преживявания - научаваме се и от тях. И кулминацията на всичко, което сме живели инаучено е наше да правим така, както ние ще го направим.Можем да го използваме или можем да го изхабим.Използването му означава да продължите да слушате този разговорИзточник. Това шепот в ухото ти нанеща, които бихте искали да правите. Начини, които бихте искализа да изразите себе си в света. тезивътрешните подсказки са упътванията до следващата ви дестинация. По-ефективни от GPS системата, тезиловетата ви показват следващата стъпка, която трябва да предприемете, за да изразите вашите желаниясърце.Вашата работа е да слушате и да следвате.Да ги игнорираш означава да пропиляваш възможността си да допринесеш. По-щастливи сме, когато допринасяме. И законът върви: дай първо, после вземи.Чакай повече. Часът есега.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
