---
layout: post
title: '3 невероятни техники за медитация, които всеки начинаещ трябва да опита'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Медитацията е многомощен метод за разгръщане на истинския ви потенциал, но той се нуждае от редовна практикаи търпение да видите резултатите. Тези техники ще ви послужат за изкарване на стокастартира.Медитацията е процесътза разширяване на вашата информираност. Медитацията е процесът на заглушаване на вашетомисли и да се свържете с най-дълбоката част от себе си, вашия източник.Медитацията ви прави силни, щастливи и в крайна сметка просветлени.Най-доброто време за медитация е сутрин, след като сте взели душ. Най-следващото най-добро време за медитация е рано вечер около залез. Когато седишнадолу, за да медитирате, трябва да слушате музика, която ви помага да се отпуснете. Музиката наЗазен, Китаро или Хоакин Лиевано са силно препоръчителни.Направете си услуга и опитайте да следвате 3 техники ФОКУСИРАНЕ НА КРЕМАТАПросто оставете тялото да дишаестествено и фокусирайте вниманието си, където и да усетите усещанетодъх в тялото ви. Това може да бъде коремът, ноздрите или гърдите. Когато сипри вдишване бъдете наясно, имайте предвид, че вдишвате; когато издишватепросто знайте и бъдете наясно, че издишвате. Съвсем естествено е товамислите ще възникнат, докато станете свидетели на дишането - не се опитвайте да се биетемисли, не се опитвайте да контролирате мислите си.ХОИЧНОСТ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕПросто позволете да възникнат мисли - мисли за миналото, мисли за бъдещето -и вижте колко далеч можете просто да наблюдавате тези мисли, само възникнали мислии да отминеш, сякаш тези мисли не ти принадлежат, все едно си тинаблюдаване на мислите на друг човек. Това се нарича да си аутсайдервътрешно царство.След известна практика можете да направите същото по отношение на всяка емоция, която евъзникнали във вас. Каквато и емоция да възникне - тъга, тревожност, страх, радостне искайте да остане в ума ви, а също и не искайте да изчезне, просто бъдетев едно с тази емоция като независим свидетел.МилосттаТази медитация е за това колко далеч можете леко да омекотите към себе си,приемайки себе си такъв, какъвто си, без никаква представа за това какъв трябва да станеш.Научете се да приемате себе си такива каквито сте и се научете да приемате другите такива, каквито са,без представа за това как вие или те трябва да бъдете. Имайте предвид тази мисъл завсички, всеки път: Нека всички същества да са добре и щастливи; може всички същества да победятстраданието, което сами си създават.
