---
layout: post
title: 'По-добър език на тялото в бизнес срещи - доминирайте над всяка зала за заседания'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато сте на бизнес среща, всички други обръщат внимание повече от вашите прости думи. Продължете да четете тази статия за най-важните съвети за езика на тялото, които да използвате в следващата си бизнес среща.Когато сте на бизнес среща, всички други обръщат внимание повече от вашите прости думи. Твоето поведение, изражението на лицето ти, стойката ти са само три от многото невербални знаци, които колегите, клиентите и началниците ще използват, за да те оразмерят. Елементите на мощния език на тялото са: ПОСТУПА - Спуснете се на стола си? Наклонете се твърде назад? Слоу над конферентната маса? Всички тези невербални съобщения за комуникация разкриват на другите в стаята, че не сте нащрек, не сте ангажирани с производството и че имате малко уважение към времето на някой друг. Ключът е същият, както майка ви е научила, седнете право с гръб и рамене квадратни, не се облегнете назад (кара ви да изглеждате кавалер и разединени) или косо на една от двете страни и не бъркайте над масата. Наведете се леко напред с изправен гръб, за да изглеждате внимателни.ЕЙТЕ КОНТАКТ - Не се заравяйте в бележките си, гледайте презентатора в очите както по време на представянето им, така и по време на въпроси или коментари, които отправяте към материала. Осъществяването на ефективен контакт с очите е най-лесният и най-сигурен начин да изглеждате ангажирани и да насочите вниманието си към срещата.ДРЕС - Елате на всички срещи, облечени по подходящ начин, с чисти, притиснати дрехи и спретнато сресана коса. Ще се удивите колко лесно това предава на другите, че имате предвид бизнеса, а също така ви помага да се чувствате подготвени и самоуверени. АРГАНИЗАЦИЯ - Показвайте се на всякакви бизнес срещи, подготвени не само за слушане, но и за ангажиране. Донесете тетрадка и всички подходящи материали. Вземете бележки, когато е уместно, но не ги губете. ТЕЛЕФОННОТО ИЗБОР - Където седите в заседателната зала, казва много за вас. На стандартна маса за конференции, освен ако не сте водещ или ръководител на процеса, не седнете в единия от краищата. Бъдете наясно с кого седнете до. Не избирайте винт като съсед, защото ще бъдете свързани с тях от близост. Също така, опитайте се да не седите до приятелите си. Изкушението да разговаряте с тях и над водещия ще бъде избегнато, ако изберете място далеч от тях. НЕ ФИДЖЕТИРАНЕ - Дръжте ръцете си на масата, не щракайте с химикалката си или не я докосвайте до джантата на масата. карайте в бележките си и дръжте вниманието си по темата под ръка. Запомнете, бизнес срещите са чудесна възможност да се представите като внимателен, ангажиран и подготвен служител. По-добре езика на тялото ви да изпрати правилното съобщение, без да казва дума.    Етикети на статията:        Език на тялото, бизнес срещи    мистификация
