---
layout: post
title: 'Пет неща, които трябва да направите при определянето на целите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Случвало ли ви се е да ви е любопитно дали искате да промените нещо в живота си? Виждате ли как правите нещо стойностно през следващите 5 години? Знаете ли какво предпочитате да постигнете в края на деня? Ако желаете да постигнете успех, най-добре е да си поставите цели. Целите ни дават насока и ни дават възможност да се съсредоточим върху въпросите, които искаме да постигнем. Как можете да си поставите цели?Може би ви е било любопитно дали искате да промените нещо в живота си? Виждате ли как правите нещо стойностно през следващите пет години? Знаете ли какво трябва да постигнете в края на деня си? Ако желаете да успеете, трябва да си поставите цели. Целите ни предоставят насока и ни позволяват да обърнем внимание на това какво точно искаме да постигнем. Как ще си поставите цели? Ето начините: 1. Разберете начина, по който използвате времето си. Може би сте се чудили защо има моменти, в които сте чувствали, че не сте постигнали нищо? Любопитно ли ви е било: „Къде отиде времето ми?“ Анализът на това, което ви заема, ще ви даде представа за това как се възползвате от времето си. Обърнете внимание на всички неща, които трябва да правите всеки ден и колко време отделяте за това. Правете това в продължение на седмица и ще откриете, че имате безполезни дейности, които трябва да изоставите. След като видите това, вече можете да имате време да постигнете целите си. 2. Поставете разумни цели. Определете краткосрочните, средносрочните и дългосрочните цели. Краткосрочните цели са тези, които бихте искали да изпълните в рамките на няколко седмици или няколко месеца. Средносрочните цели са тези, които искате да постигнете в рамките на година или повече. Дългосрочните цели са тези, които бихте искали да постигнете в ежедневието си. Тези цели могат да бъдат свързани с вашите близки, приятели, училище, работа, финанси, здраве или начин на живот. След като определите целите си, избройте ги, така че те да станат реални и значими за вас. Когато ги пишете, не забравяйте да ги заявите положително, за да сте сигурни, че ще бъдете мотивирани да ги постигнете. Използвайте думата „ще“ вместо „бих искал“ във вашите изявления. 3. Определете предизвикателства, които могат да ви попречат да постигнете целите си. При постигането на целите ви може да има пречки или предизвикателства. Затова си задайте въпроса: „Какво ме пречи да постигна всичко, което трябваше да направя?“ Бъдете отворени за промяна. Бъдете гъвкави и готови да осигурите алтернативен план. 4. Подгответе план за действие. Напишете стъпките относно това как ще постигнете целта си. Направете „Списък за задачи“ и ги публикувайте на забележими места в къщата си, за да ви напомня какво решите да направите. Зачеркнете тези стъпки, които сте изпълнили. Скоро ще осъзнаете, че постигате напредък в постигането на целите си. Това е особено жизненоважно, когато постигате дългосрочните си цели. 5. Лекувайте се. След като постигнете няколко от краткосрочните или средносрочните си цели, лекувайте се. Може да искате да си вземете спа център или да си купите подарък. Това ще ви мотивира да се стремите по-силно и да продължите да постигате дългосрочните си цели. Техниките за поставяне на цели са свързани с това къде искате да отидете и начините да стигнете до там. Това е еталон или показател, за да проверите дали успявате. В клуб „Наистина богат“ ние ви мотивираме и инструктираме как да си поставите цели и да ги постигнете. Съветваме ви да планирате и следите напредъка си. И така, какво чакате? Елате и се присъединете към нас сега! Моля, посетете: http://www.trulyrichclub.ph/2014/05/five-things-setting-goals/Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Основан в Ню Йорк основател на филипинската мрежа за виртуални асистенти - най-голямата общност на филипинските виртуални асистенти с над 13 000 членове. Той основава PVAN Academy, VA стажантска програма
