---
layout: post
title: 'Сега времето е в джоба ви с джобни часовници'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Историята на джобните часовници често се пренебрегва по значимост поради многото други изобретения с намерението да се осъществят.Джобните часовници се бяха променили от оригиналния си вид на кутия в посока на нов заоблен в допълнение към по-тънък калъф. Занаятчиите започнаха да работят все така усилено в посока да създават дизайни на всеки направен джобен часовник. През 1675 г. някои часовници откриват важността на спирална пружина. Чрез закрепване на спиралната пружина по посока на баланса, точността на джобния часовник се увеличи значително. Вече беше възможно по посока на времето за разказване по минутата, като противопоставете се в посока на изключване с няколко часа. В разгара на това ново откритие минутната ръка се роди на джобния часовник. През 18 век се забелязва подобрение в посоката на джобните часовници в разгара на по-нататъшното развитие, в допълнение към повече добавени функции в посока на покачване на цената. Маслото се беше превърнало в популярен метод в посока на смазване в допълнение към изглаждане на движението на ръцете на часовника. Бижутата бяха започнали по посока да се използват от името на лагерите във часовниците, докато диамантите се използват на джобните часовници с висока цена. Това повиши разходите в посока отново дават на богатите сила в посока да покажат богатството си в допълнение към статута.В средата на 18 век е въведена друга ръка в посока на показване на увеличената точност във времето. Беше само въпрос на време с намерението на трета ръка да се добави виждането с намерението, че сега сме наясно с времето надолу в посока на втората. Това позволи на хората по посока да знаят точното време на деня, което е било през джобния им часовник. 19-ти век донесе няколко известни производители на джобни часовници с намерението да увеличи стойността на часовника. Наличието на няколко часовникари добави конкуренцията в посока на качеството на продаваните часовници, включително и за това колко са продали часовниците си. В разгара на това ново откритие минутната ръка се роди на джобния часовник. През 18 век се забелязва подобрение в посоката на джобните часовници в разгара на по-нататъшното развитие, в допълнение към повече добавени функции в посока на покачване на цената. Маслото се беше превърнало в популярен метод в посока на смазване в допълнение към изглаждане на движението на ръцете на часовника. Бижутата бяха започнали по посока да се използват от името на лагерите във часовниците, докато диамантите се използваха на часовниците с висока цена.    Етикети на статията:        Джобни часовници, джобни часовници, 18-ти век
