---
layout: post
title: 'Как да почистите ежедневни обувки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

пишаняколко думи за техниките за почистване на обувки и особено когато се сблъскваме с повечепроблеми при грижите за ежедневни обувки. Тук искам да дам няколко съвета за ежедневнигрижа за обувкитеТова е многопрости явления, които обичаме да носим любимите си ежедневни обувки през цялото времено когато дойде време да ги почистим, се чувстваме малко мързеливи. Ако искаме нашетообувките да издържат дълго, тогава е необходимо да ги почистите, когато имат нужда. небреженобувката не се нуждае от много грижи, тъй като те се носят често и ни уведомяватредовно. Така че е много лесно да се грижи за тях и вече няма да бъдеглавоболие за нас, ако ги почистваме от време на време. Трябва да премахнем мръсотията илиоцветявайте веднага, ако ги намерим в противен случай, те могат да станат постоянни и ще бъдатне премахнете напълно или ще ви отнеме повече време за почистването им.Иманяколко съвета, които трябва да запомните, докато почиствате ежедневни обувки:1.Винагиизползвайте мека четка за зъби и мек сапун или перилен прах за почистване на всякакъв видобувки, независимо дали е ежедневна, спортна, начин на живот или обувки за бягане.2.Предприемеобувката и проверете дали е воняща, прашна, по-малко мръсна или много мръсна ислед това измийте съответно.3.акооткриете, че обувката е воняща, тогава можете да отидете за ръчно пране, както и машинноизмийте директно. Отидете в това, в което се чувствате комфортно, но не забравяйте да използвате стокакачествен почистващ прах приятен аромат.4.акообувката е прашна, тогава можете да премахнете праха с парче плат или памуки след това просто почистете обувките с мокра кърпа. Можете да го правите редовнооснова. Просто отидете за правилно измиване веднъж или два пъти месечно.5.акообувките ви са малко мръсни, тогава просто отстранете мръсотията с парче плат ичетка за зъби. След това добавете 2 чаена лъжичка прах за пране в половин кофа отвода и ги накиснете в това за 10-15 минути. След това ги извадете откофа и разтрийте с мека ръка или четка и ги изплакнете с обикновена вода иоставете ги да изсъхнат.6.акообувките са много мръсни, след това направете паста с прах за пране и нанесете върхумръсотия или петна и след като понякога ги разтривайте с мека четка за зъби и накиснетеги в детергент на прах смесена вода за 30 минути и след това отново разтривайтеги с четка за истината и ги изплакнете с обикновена вода и ги оставете да изсъхнат.Това санякои съвети какво смятам, могат да ви бъдат полезни при почистването на ежедневните ви обувки. азНадявам се тези съвети да работят за вас. Благодаря!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
