---
layout: post
title: 'Ползи за Sof Airr: Чести наранявания на краката, които могат да бъдат предотвратени'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

СофSole Airrе революционният аксесоар за обувки, който интегрира капсулиран въздухв частта на стелката на обувките ви, така че да е подходяща опорапредоставени на краката г ...СофSole Airrе революционният аксесоар за обувки, който интегрира капсулиран въздухв частта на стелката на обувките ви, така че да е подходяща опорапредоставени на краката по време на всяка физическа активност. Тази обувка бешесъздадени да облекчат стреса върху ставите и да си позволят допълнителна пета иподложка за предните крака, за да намалите злополуките или нараняванията. В допълнение, тосъщо така позволява на повърхността на крака ви да диша и да се чувствате комфортнопри продължителна употреба на обувки. СофЕдинични вложки за обувкиидват в различни размери, за да отговарят на нуждите на мъжете и жените, и сасъвместим с всяка опция за рокля, независимо дали официална, ежедневна или атлетична.Най-стъпалото е съставено от 24 кости, които образуват две кръстосани аркинапречна и надлъжна арка. Те са свързани заедно отфиброзна тъкан, известна като лигаменти, и тези мускули осигуряватвторична поддържаща структура. Заедно с мастните накладки кракът е в състояние даиздържат на тежест, налягане и удар, без да се счупват илинатоварва. Но, има моменти, когато тялото е твърде уморено илинеподготвен да поеме тежестта, в този случай определени условиявъзникват, които нарушават физическата мобилност на човек.единот тях е известен като Плантарен фасциит, който се причинява от обширнатичане, което утаява разкъсването и възпалението наплантарна фасция основният прилепващ мускул на стъпалото, който течепо дължината на дъното. Характеризира се с болка вподметка, която може директно да повлияе на комфорта и начина на живот.Обикновено се увеличава по-силно сутрин и се намалява при движение.Това обаче не позволява на крака да възвърне същата функция.ощечесто срещано нараняване е ахилесовият тендонит, който се причинява от прекомерната употребана ахилесовото сухожилие, което е мускулът, който тече по протежение назадна област на крака. Това нараняване обикновено се причинява отповтарящи се и прекомерно стресиращи упражнения на долните крайници, коитоводи до стягане на мускулите на прасеца, болка и възпаление.Итогава, разбира се, има изкълчвания на глезена, които са породени отусукване на мускулите, обграждащи глезенните стави. Подобно напредходните две условия, те също могат да бъдат поставени на смеси до обширнитеразтягане и усукване на стъпалото. Интензивна баскетболна игра или апроста рутина упражнения може да позволи това да се случи, дори и безпредупреждение и те могат да причинят силна болка и трайно увреждане на мускулитеако не се лекува веднага.На последно място,човек също може да получи стрес фрактури по време на физическа активност,и да се напукат техните метатарзални кости, поради прекомерноступражнения за тежести. Отново ще има болка, но подуването можеда не е очевидно. Лечението на това нараняване обикновено е външнофиксация. Дейността може да се наложи да бъде спряна за поне месец, за дадайте време на костта да заздравее.всичкоот тези неразположения могат да се случат рязко и тъй като едва ли саживотозастрашаващо, наистина няма нужда да се притеснявате. Но, даденотообстоятелствата не бива да ви обезкуражават да се опитвате да ги предотвратитечрез използването на SofСтелки за единствен Airr.Въпреки че те не могат да представляват гаранция без нараняване по време на която и да ефизическа активност, софЕдинични вложки за обувки Airrпоне ще ви помогне да сведете до минимум щетите, ако наранят.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
