---
layout: post
title: 'Как да намалим струпването на хартия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Един от най-ценените подаръци, който можете да оставите на семейството си, е информацията за вашата финансова информация и къде да намерите важни документи. Ето 8 своевременни съвета как да организирате и запишете вашата важна информация.Чували сте поговорката: „Две неща в живота са сигурни: плащането на данъци и умирането“. Нито едно от тях не е приятно да мислим, но ако не искаме да оставим наследниците си с много струпване на хартия и допълнителни разходи и главоболие, има някои неща, които трябва да направим в ред. Един от най-добрите и най-ценените подаръци можем да оставим нашето семейство е нашата финансова информация и къде да намерим важни документи. Създайте запис къде имате вашите важни документи и го поставете във вашата картотека. В моята система за архивиране създадох файл, в който се казва, че ползите от смъртта Той е ясно етикетиран и лесен за намиране. Без финансови и юридически факти наследниците могат да прекарат месеци и стотици долари такси за проследяване на финансови сметки, юридически документи и съответните лица, които са от съществено значение за живота ви. Като професионален организатор ви препоръчвам да съберете финансови записи заедно за използване на вашите наследници и за ваша собствена употреба.1. Вашите съветници: Избройте имената, адресите и телефонните номера на вашия застрахователен агент, данъчен подготвител, адвокат, изпълнител и всички други ключови финансови хора в живота ви.2. Вашите дългове: Посочете номера на кредитни карти и адреси и телефонни номера на издателите, информация за непогасени жилищни, авто или лични заеми. Включете номера на заем, условия, салда и адресите и телефонните номера на кредиторите.3. Вашите застраховки: Включете местоположението на полиците, всички застрахователи, адреси и телефонни номера, номера на полици, суми и бенефициенти. Включете предварително платени погребални планове. Ако има покритие, свързано с кредитни карти, или заемите включват тези.4. Вашите правни документи: Запишете местоположението на вашата воля и доверие, данъчни декларации, социалноосигурителни карти, раждане, свидетелства за сключване на брак, военни документи, паспорти, дела и ипотеки, лизингови договори и авторски права, търговски или дарителски споразумения и притежавани права.5. Вашите спестявания и инвестиции: Наименувайте всяка финансова институция, в която имате пари. Включете техните адреси, имена на акаунти и номера. Посочете местоположението на книжки, акции, облигации, взаимен фонд и документи за пенсиониране.6. Вашият сейф: Запишете къде се намира, къде са ключовете, чието име е и кой има достъп. Напишете опис на съдържанието му.7. Друго: Списък на съоръжения за самосъхранение, които наемате, където се съхраняват ключовете или комбинациите от брави. Информация за гробищните парцели. 8. Компютърно съхранена информация: Идентифицирайте съответния компютър и съхранявани електронни файлове и транзакции, които не сте посочили в печатни форми. Напишете необходимите пароли за достъп до тази информация. Те трябва да се съхраняват на сигурно място и най-добре е да ги кодирате. Нека някой знае какъв е кодът, за да може да получи достъп до вашите файлове, но паролите са запазени. След като съберете всички тези документи и запишете къде се съхраняват, запазете едно копие в дома си. Препоръчвам да го съхранявате в чекмеджето си за подаване в ясно маркиран файл. Периодично е необходимо да се актуализира този запис. Дайте копия на доверен роднина, приятел, адвокат и изпълнител. Не поставяйте единственото си копие от записа в своя сейф. Вашето семейство се нуждае от лесен достъп до този запис. Ако семейството ви не може да намери ключа за кутията ви и никой друг няма такъв, те ще трябва да се обадят в банката. Като представи заверено копие на смъртния акт и идентификационния номер на картината, банката може срещу заплащане да пробие кутията. Колко лесно може да се избегне всичко това, като следвате стъпките по-горе. Ако нямате система, за да се отървете от претъпкване на хартия, сега е моментът да започнете. Просто събирането на тези важни документи и записването на мястото, където се съхраняват, е стъпка в правилната посока. Това ще донесе спокойствие на вас и вашето семейство.    Етикети на статията:        Затрупване на хартия, важни документи, телефонни номераИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
