---
layout: post
title: 'Опитът не е достатъчен'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички желаем някаква степен на постижения в живота. Всички се надяваме на променлив успех. За съжаление, много от нас са били обусловени да вярват, че да имаш големи цели е заблуда и ...     Всички желаем някаква степен на постижения в живота. Всички се надяваме на променлив успех.     За съжаление, много от нас бяха обусловени да вярват, че да имаш големи цели е заблуда и че трябва да се изправим пред реалността, че повечето от нас не са предназначени да бъдат истории за успех. И поради тази причина някои виждат успеха като просто мечта.     Това е манталитетът на човек, който казва „Ще се опитам.“ Тези думи предполагат липсата на ангажираност, липса на решителност и нежелание да дадем всичко. Хората, които казват, че ще се опитат, гледат на живота като на хазарт и че бъдещето се определя само от късмета.     Когато казваме, че ще опитаме, това е същото като да кажем, че приемаме провал като вероятния резултат. И това е равносилно на признаването на неизбежното ни поражение.     Представете си човек, който желае да се откаже от пристрастяване, този човек не може просто да твърди, че ще се опита. Да направите това би било като да кажете, че той наистина не вярва, че отказването ще работи, но какво по дяволите. Би било същото като да заявиш, че той не вярва в себе си. И като имплицитно признах това, той вече се е предал, преди дори да е започнал.     Ако наистина желаем успех, тогава няма място за мерките с половин уста. Триумфът изисква нищо по-малко от сто процента усилия и непоколебима решимост. Нашите житейски истории трябва да бъдат победи, вместо поражения. И за да постигнем това, трябва да вярваме, че в живота няма такова нещо като опити. Просто го направи.    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
