---
layout: post
title: 'Бившият ви приятел ще ви иска обратно, ако направите това нещо сега'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Но какво сега? Останахте ли твърде дълго, за да положите усилия и да ги спечелите обратно? Все още има ли възможност да ги спечелите, дори ако се срещат с някой друг? Ако желаете поради причината, поради която смятате, че всъщност са единствените, които обичате, можете да промените състоянието на нещата и да ги спечелите обратно. Определено няма да е супер просто, но щом любовта залага в него, всичко е да правиш, без значение какво е необходимо, за да не се загубиш завинаги.Събуждате се всяка сутрин с една постоянна мисъл. Искате свсичко, което имаш, бившият ти приятел да осъзнае какъв е липсва в теб и се връща при теб. Той никога не осъзнава това, както всеки денпроходи. По-скоро седиш и чакаш да направиш усилие, за да измислиш плантова ще накара бившия ви приятел да ви иска обратно. Наистина не е такатолкова трудно, колкото почти всички жени да звучат. Има само едно нещотрябва да започнете от днес, за да върнете интереса му и да го накарате да дойдепълзи обратно към вас. Това не включва опит да го направи ревнив или да го излъгвам, отслабвайки. Това, което трябва да направите, е да го игнорирате.Бившият ти приятел ще те иска обратно, ако спреш да тичаш след него. Тоизглежда повече или по-малко твърде лесно, за да бъде ефективна, нали? Но, всичколежи на принципа на някои емоционални тригери в него. Веднъж женагони след мъж, било то, когато започнали да се срещат първоначално или когатя се опитва да го върне, след като връзката приключи, той отивада я игнорираме за друга жена, която играе трудно да се получи. Мъжете самотивирани от предизвикателство и ако се представите като трудно да получите,изведнъж ще се върнете заедно с него отново.Игнорирането на гаджето ви отнема малко повече усилия, отколкото просто да държите обратно, за да не му изпратите текстово съобщение или да наберете номера му. Ти трябвабъдете подготвени, преди да започнете процеса. Как се справяте с товаважно е, следователно, трябва да сте сигурни, че е направено по такъв начин, четой ти липсва още повече.Ето един добър план, който ще помогне на бившето ви гадже да види, че вие не са нападнато кученце, което ще тича след него непрекъснато. Обадете му се и му кажете, че сте искали само да му кажете, че стеса му благодарни, че е видял предимството в раздялата. Тивсъщност трябва да звучи честно, когато му кажете това и трябва да звучитесилен. Ако започнете да се разпадате, той ще разбере, че е всичкопросто начин да го върна.Това ще инициира плана и следващата част от плана е къдеигнорирането му идва да играе. Наистина е толкова лесно, колкото да дадеш думата сида стои далеч от него на всяка цена. Много жени от държавата ви го намират полезно да се постига това ежедневно. Ако започнете да обмислятеако не говорите с него през следващия месец, вероятно ще паднете вътре и му се обадете веднага. Просто го погледнете от гледна точка на товаднес няма да говорите с него, а утре, а на другия ден поддържайте вашите щандове.Вашата незаинтересованост и отсъствие е това, което ще направи бившето ви гаджеискам те обратно. Той ще дойде да разбере, че се справяте добре дорибез него. Това ще му помогне да осъзнае, че вашият избор енеизчерпаем и това включва вероятността да започнете запознанства някой нов. Когато той осъзнае, вие ще бъдете заети с текстсъобщения, обаждания и имейли, всички от него копнеят да поговорят с вас веднъжПовече ▼.    Ако все още обичате бившия си, не се отказвайте. Има доказани методи да върнете бившия си и да ги накарате да ви обичат както никога досега.Лошите грешки могат да съсипят връзката ви завинаги. За да се избегнат тезифатални грешки, имате нужда от доказани стъпки, за да върнете бившите си и да ги задържите. Щракнете тук, за да научите как точно да ги върнете завинаги.
