---
layout: post
title: 'Най-добрият вид печалба няма губещ'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Превъзходният тип печелене е да се съревноваваш със себе си - да задаваш вътрешни приоритети и цели въз основа на предишното изпълнение и бъдещите очаквания."Аз съм обратен параноик. Винаги вярвам, че светът планира да ми направи някаква полза." У. Климент Стоун. И неудържимият мистър Стоун е успешен в застраховането и публикуването извън мечтите на повечето хора. Той е победител!правя смяташ ли себе си за победител? Всеки от нас трябва да дефинира как да спечелитермини. Въпреки това, приравнявайки победата с успешното постигане на цели,реализирането на приоритетите и положителното решаване на проблеми,е добро общо определение. Най- стойността на победата / победител намалява, когато победителят се прибираегоистични чувства за превъзходство. Тук един човек стои високстъпвайки на друг. Това е по-ниска печалба. Той ями хора, групии организации една срещу друга. Тогава има печалба, която дава взаимна полза на всички, които участват; това е популярното решение „печелене-печелене“. А превъзходният тип печелене е да се съревноваваш със себе си - да задаваш вътрешни приоритети и цели въз основа на предишно изпълнение и бъдещежелания и очаквания. С този тип печелене ниесравняваме се с другите само за обратна връзка. Подобряваме ли се катоочаквано и планирано? Предвиждаме ли по график да постигнем целите си зачетвърт или година? Личната победа не изисква поражение на никого. Той се стреми към непрекъснато усъвършенстване от страна на човека. ние всеки има избор как да настроим чувството си за конкуренция. Ние можемпоставете нашите цели за надминаване на друг човек или група. Или можем да зададемнепрекъснато нарастващи и по-сложни цели, които ни предизвикват да подобримнезависимо от това как прави някой друг. Какво става, ако вече сме тези най-бързият или най-добрият в това, което правим? Можем да се притесняваме дали да останемпред останалите, или можем да си поставим нови, положителни лични цели и да се движим към тях. Целта трябва да бъде съвършенство заради себе си,не високи постижения за сметка на никой друг. Бъди толкова добър, колкото можеш да бъдеш.След това, ако искате да видите как се отнася това към другите, се наслаждавайте и растете състезанието. Имайте откъсване с относителния резултат като тя се отнася за други. Анализирайте представянето си спрямо личнотоочаквания и цели. Не забравяйте, че е възможно да спечелите състезаниеи бъдете недоволни от представянето си. И е еднакво възможно да се получи "издухан" и се чувствате удовлетворени заради постигането на ново личноцел или запис. Стремете се към най-високото, от което стеспособен. Развийте се в силен индивид. И тогава, като асилен индивид, можете да бъдете от полза за всеки друг човек или група от вас изберете да се асоциирате. Слабостта добавя малко към отношенията иначинания. И понеже се състезаваш само със себе си, тище добави хармония на всички, с които влизате в контакт.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Още БЕЗПЛАТНИ статии на http://www.hyperstress.com това ще ви помогне да подобрите работата си и да си възвърнете контрола над вашияживот. От Тимоти Дж. О'Брайън M.S. съавтор на Amazon Best Seller,"Ако имате служители, наистина имате нужда от тази книга."Източник на статията: http://EzineArticles.com/?expert=Tim_O'Brien
