---
layout: post
title: 'Тайната на успеха за отслабване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как можете да подобрите шансовете си за успех в отслабването и метода, който помогна на хиляди хора по целия свят да отслабнат и да запазят загубата на тегло завинаги.Много пъти хората прибягват до различни мерки, когато се опитват да отслабнат. Някои изпробват хапчета или неясни методи за гладуване. Въпреки че първоначално те могат да работят за кратък период от време, те определено няма да бъдат дългосрочни. Когато повечето хора искат да отслабнат, всъщност ще искат да го правят за по-дълъг период от време, а не просто да отслабнат за кратък период от няколко седмици или в най-добрия случай няколко месеца. В крайна сметка причината, поради която повечето хора губят тегло, е да изглеждат добре и да се чувстват страхотно. Защо бихте искали това само за кратък период?Самохипнозата ли е трик?Много хора приемат, че автохипнозата е едно от онези неща, които се смятат за леко мистични и донякъде хитри, но проучванията показват, че самостоятелната хипноза може да помогне на обучението на ума да мисли за хранителните си навици и ефектите, които има върху ума и тялото. Макар че не е задължително да вярвате, че слушането на някоя пленителна музика или добре изговарящ глас е ключът към загубата на тегло, това може и има някои драматични резултати.По-голямата силаНека помислим как и защо работи за минута. Нашият ум или мозък са изградени от съзнателната част и подсъзнателното. Широко известно е, че не използваме нашата подсъзнателна част, която всъщност представлява 90% от нашите мисловни процеси.Ние всъщност използваме само 10% от мозъка си, което е съзнателната част в ежедневието ни.Самохипнозата е предназначена да се настройва в подсъзнателната част на мозъка и да насажда съобщения вътре, така че когато започнем да мислим за нещата, не само използваме нашите 10% от съзнателната част на мозъка, но и започваме да използваме подсъзнателна част също, което означава, че всъщност ще използваме повече от мозъка, отколкото нормално. Сега, ако тези послания изпращат положителни утвърждения към нашия мозък, те навлизат в по-дълбоката част на съзнателния ум, като по този начин изпращат по-дълбок смисъл. Нашето подсъзнание е много недостатъчно използван, но мощен инструмент и автохипнозата е средство да се възползваме от него.Как може да работи за отслабване?Ако сте един от тези, които страдат от липса на увереност или имат малка сила на воля, когато става въпрос за хранене, може да се наложи малко обучение и в основата си това е, за което основно се използва самохипнозата, тренирането. Всъщност можете да обучите мозъка си да мисли различни мисли и да има различни убеждения. Ето защо много хипнотерапевти използват хипнотизъм при хора със зависимости, защото трябва да обучат мозъка си да вярва, че алкохолът, цигарата или наркотикът не са нещо, което искате или имате нужда. Но съзнателната им част от мозъка им казва, че това е нещо, което трябва да имат. Хипнотизмът може да бъде много силен в това отношение, тъй като вкарвате дълбоки и смислени мисли в мозъка си (както в съзнателно, така и в подсъзнателно) и с положителни значения, това ще обучи мозъка ви да мисли и да вярва на нещо, което не е било възможно в миналото ,Хипнозата може и наистина работи за много хора. Както се казва, Вие не знаете, докато не опитате.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Много хора използват подсъзнателни mp3-и като форма на самохипноза и са постигнали голям успех с подсъзнателни съобщения, ако искате да разберете повече, моля, щракнете върху връзките към нашия уебсайт.
