---
layout: post
title: 'Вече е тук'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Каквото можете да си представите, че искате, неговият еквивалент вече е тук. Съвсем концепция, законът за полярността гласи, че не можете да имате едното без другото.Ок, знам, че това е дълбоко, но тази идея ме заинтригува катоняма друг! Идеята, че моето желание - каквото и да е - има физическоеквивалент (проявление) вече съществува. Те се раждат заедно - theзаконът за полярността казва така! Не можете да имате едното без другото. Това означава, че товаНе можех да имам желание, освен ако физическият му еквивалент вече беше тук!И не само, че са създадени заедно, но са създадени, за да намерят всекидруг. Вашето желание ви дърпа към проявлението и проявлението епривлечени и към вас.Понякога това желание, което изпитваме, е слаб пламък, а понякога гори високоведнага. Ако не гори веднага, може да се наложи да „вентилирамепламък ", така да се каже, за да включим емоциите си. Виждате ли, срещатасе случва по-рано, когато желанието гори. Ако можете да задържите отношението навяра, много помага. Колкото повече можете да фокусирате тази продължителност - товаубеждение, че проявлението ти е пълно - толкова по-рано се проявява.Цялата Вселена е предназначена за това явление. Идея (мисловна форма), след това Желание (емоция), а след това Проявление (материална форма).Невероятно!Къде тогава, може да попитате, са всичките ми неща? Тук бях с идеи ижелания от доста време, може да кажете. Е, интересно езащото това, което се препречва, е едно: нашите убеждения. Защото имаме aмалко глас в ума ни, който ни шепне. И когато добием представа за товасе превръща в желание, преди да стане наистина горещо, този глас започва да ни казвавсички причини, поради които не можем да го имаме. И ще ви даде толкова много причиниотнема ви идеята да изпуснете идеята.Именно там се крие нашата работа: изключване на „съмняващите се“глас достатъчно дълъг, за да чуем гласа на нашето желание. Желанието ще ви задвижванапред, към нейното изпълнение. Не може да помогне, но да го направи. Той е предназначен данамери си съвпадение, ако само ще се измъкнем.Запомнете - вече е тук. Нужно е само да почувствате желанието, да прогоните всякосъмняващи се мисли и очаквайте вашето изпълнение. Толкова е лесно!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
