---
layout: post
title: 'Кой казва, че не мога да тичам по-бързо от коня си? - Не знаеш това'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Твърде често хората в нашето общество са подценявани. Често обществото казва на индивида, че не може да направи това, това или друго нещо. Но как обществото би знаело? Има ли наистина толкова много познания за способностите на отделен човек в мъдростта на тълпата? Бих искал да ви представя, че отговорът е не. Сега някои биха могли да кажат, че няма начин човекът да може да бяга по-бързо от кон. Но това може да не е точно така, има олимпийски спортисти, които могат да надскочат кон на кратко разстояние, поне определени видове коне.Следователно, ако някой каже, че даден човек не може да бяга толкова бързо, колкото конят си, той прави декларация, за която може да сгреши. Правят твърде много предположения. Освен това бих искал да ви кажа, че състезател на суперзвезда може да направи почти всичко, което те ще направят тялото и умът им, могат да победят коефициентите, да преодолеят препятствия и предизвикателства и да станат победители. Онези, които подценяват най-силно волевите хора и индивиди, го правят на своя опасност и глупост.Как бих разбрал това? Е, радвам се, че попитахте, защото винаги съм се считал за недоумение, но също съм подценяван. Хубаво е мястото да бъдете всъщност, защото никой не очаква нивото на изпълнение, което можете да постигнете. Може би това е така, защото повечето хора са слаби и макар да държат високо "себе си" - те знаят, че имат граници и затова проектират тези граници върху други индивиди. Когато цяло общество или група хора проектират своите неспособности или вярват, че нещо е невъзможно за даден индивид, те правят предположения, за които не могат да докажат.Ако някой ви каже, че не можете да направите нещо, обикновено правят изявление за себе си и че вярват, че не могат да го направят, и вярват, че са доста добри в това, което правят, следователно, ако не могат направи го, нито можеш. Както можете да видите, че логиката е изградена върху толкова много лъжливи предположения, едва ли дори е достойно да се спори. Независимо от това, помислете колко пъти групи хора, може би дори сами правите предположения, че други хора не могат да направят нещо. Как можеш да знаеш?Не го правите и аз бих предложил да го запазите за себе си, но знам, че сте само човек и няма да можете да поддържате мнението си за себе си. Какво ще правиш обаче, когато кажеш на някого, че не може да направи нещо, и че някой се обърне и ти каже; "о, да, просто ме гледайте!" Случвало ли ви се е това още, защото съм казвал, че много пъти на доста хора в живота ми, но не си направих труда да погледна лицето им, след като просто направих това, което казаха, че не мога или това не би могло да се направи, защото в този момент техните мнения са без значение.Не се правете без значение и спрете да правите невежи предположения, вие се правите да изглеждате глупаво за онези от нас, които не знаят граници. Върни се в кутията си и аз ще завъртя дръжката, когато искам Джак да излезе, защото ти не знаеш Джак. Моля, помислете за всичко това и помислете.    Етикети на статията:        Не знамИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
