---
layout: post
title: 'Необходимостта от молитвени отстъпления'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нашият свят е превзет от насилие и вълнения. Няма земя на тази земя, където няма хора и хора, страдащи от правото си да водят уважаван живот. Милиони умират редовно поради причини, които се противопоставят на логиката. Има хора, организации и правителства, които убиват, преследват и потискат в името на властта, авторитета и религията.Ако една планета, иззета от анархия, не беше достатъчна, има милиони привидно привилегировани личности, които водят животи от гнусна мизерия и отчуждение. Хората са изключени един от друг - от техните семейства, приятели, колеги, общности и др. Индивидите са разделени един срещу друг въз основа на различието и разнообразието. Обикновеният човек не може да почива лесно поради усещане за непосредствена опасност за личната си сигурност. Животът никога не е бил по-кошмарен.В такива тревожни и стресиращи времена отдръпването от общия жизнен поток може да бъде подмладяващо.Отстъпление: какво означава?Речникът в Оксфорд определя думата „отстъпление“ като акт на придвижване назад или оттегляне. Това оттегляне обикновено се разбира на тихо и изолирано място. В религиозната история през вековете е известно, че духовните водачи, пророците, боговите пратеници се оттеглят или оттеглят на уединено и безшумно място по време на скръб и стрес. Целта на такова оттегляне беше да прекара време в общение с Бога, да медитира неговото присъствие и творения и да придобие по-добро разбиране на тяхната цел в живота, която е приемлива в очите на Бог.Молитвеното отстъпление ви позволява да се отдалечите от ежедневния натиск и тревоги в живота, да възприемете нови гледни точки, да промените фокуса и да върнете прероден индивид. Отстъплението, прекарано в молитва, означава да забравите своя редовен живот и да се отворите към Божието присъствие, когато няма разсейвания. Значението на молитватаМолитвата при отстъпление не е просто застъпване и изповядване. Повечето вярващи и църковни водачи ще ви кажат, че молитвата е начин на живот. Това, което основно се опитват да кажат, е, че молитвата е съзнание за Божието присъствие във всеки момент от живота ви. Воденето на молитвен живот означава да живеете всеки миг, сякаш Бог е таен на всяко ваше движение, мисъл, дума и действие. Става въпрос и за живеене на живот в съответствие с божествената воля на Бог.Да живееш молитвен животПреди да можете да живеете ползотворен живот на молитва, е необходимо да се натрупате малко практика и да добиете представа как да го направите. Молитвените отстъпления са идеалното място да научите значението на Бог в живота си и да живеете достоен и духовен живот.Утехата и почивката, която идва с молитвата, могат да ви заземят и върнат фокуса в живота ви. Така че, започнете с присъствието на молитвени отстъпления, където сте научени да медитирате Бог и да го направите част от ежедневието ви. Осигурени са ви инструменти и насоки, които могат да превърнат живота ви в жива молитва.    Молитвени отстъпки са на разположение във Franciscan Friar Retreat Centre в Оушънсайд, Калифорния всеки уикенд, насрочете своето отстъпление и се регистрирайте на http://www.sanluisrey.org/
