---
layout: post
title: 'Личен растеж чрез преодоляване на ревността и егоизма'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самоуправление за преодоляване Причината за ревността, което е егоизъм. Познаването на опасността от ревност означава, че вие ​​също трябва да знаете решението за негоСега знаете опасностите от егоизма и това е причината за ревността, докато ревността подхранва егоизма.Нека започнем с история за змия. След като опашката и главата на змия се скарали и се преборили кой трябва да бъде водач. Опашката каза на главата: "Винаги поемаш лидерството, толкова несправедливо се отнасяш към мен, би трябвало да ме водиш понякога." Главата мигновено отговори: „Това е невъзможно, защото законът на природата е, че аз трябва да бъда ръководител и да не мога да разменям с вас“. Спорът продължи дни, докато един ден, от безсилие, опашката се привърза плътно към здраво дърво. Главата не можеше да продължи, тъй като опашката не искаше да отстъпи, затова главата реши да остави опашката да поеме преднина. За съжаление опашката не можа да види накъде се насочва и най-накрая змията падна в огнена яма и загина.Има хора, които никога не са доволни от притежанията си и винаги ревнуват тези, които имат повече от тях. Тази отрицателна мисъл за ревност, която влагат в ума им, ги лишаваше от наслада от това, което имат. Дори и да са свършили чудесна работа в очите на всички, те все още не са доволни и се притесняват, че някой друг се е представил по-добре от тях. Трябва да обърнем масата и да разпръснем тази негативна мисъл за ревност, броища благословиите, а не да култивираме ревниви мисли.Основният фактор, който подтиква ревността, е егоизмът. Когато човек стане егоцентричен, той живее само за себе си и разглежда всички останали като свои потенциални съперници. Той ще завижда на техния успех, притежание и не може да понася щастието им. В резултат на това той ще стане напълно нелюбезен и опасен, което ще създаде много проблеми.След като знаем каква е опасността от завист от ревност, ние също трябва да се справим с това. Можем да го направим, като отделим времето и енергията си за култивиране на положителните мисли за доброта и съчувствие. Трябва да мислим, че няма какво да губим, когато други постигнат напредък или постигнат успех. Скромността трябва да се култивира, егоцентричното желание да бъде изоставено и да развием радост, виждайки щастие на другите. От друга страна, трябва да имаме търпение с други, които ревнуват от вашия успех. Трябва да помислим и да проверим отново дали сме възхитили постиженията си или не сме действали със смирение. Не бива да се ядосваме, тъй като гневът не решава проблеми, а само влошава ситуацията. Тя не само наранява другата страна, но и ви наранява.Винаги трябва да възприемаме такъв позитивен начин на мислене, за да постигнем щастлив и доволен живот.
