---
layout: post
title: 'Здравето и спокойствието от прочистване на вашия бизнес и вашия живот'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Както при всяко прекрояване или преместване, вие сте в състояние да вземате решения какво да запазите и какво да пречистите. Прочистих ЛОТ и ARC и Goodwill са много доволни от мен.Това каза, аз също имам ...Както при всяко прекрояване или преместване, вие сте в състояние да вземате решения какво да запазите и какво да пречистите. Прочистих ЛОТ и ARC и Goodwill са много доволни от мен.Това каза, аз също съм запазил някои неща. Килерите бяха пълни с абитуриентски рокли, ски якета, други видове якета и палта. Всички принадлежат на моите възрастни дъщери. Обратни опаковки, портмонета си го наречете.Бих ги подредила на дивана и щях да направя снимки и да ги изпратя на моите момичета. Искате ли тези? Не, не. Не. О, може би запишете балните рокли за Хелоуин.Е, поне моите шкафчета са много по-отворени и ясни. (все още не са се занимавали с калъфи за палто от долния етаж. Не смеех да ги попитам за ръчно изработените юргани, които направих за тях преди да се родят. Ще ги дам на техните бебета. Ако те бяха казали „не“, мисля, че щях да имам - не мисля, че биха го направили, но ... не им дадох такава възможност.А рисуването и поставянето на нов килим е вашият домашен офис също е друга възможност. Помощ за рафтове, която сте закупили преди години (и вероятно никога не сте гледали) е стара новина. Тенденциите се променят. Това, което е работило преди 5 години или по-малко, вероятно не работи сега. В килера в офиса ми има около 30 свързващи пръстена с 3 пръстена. Всички празни! Никога няма да ми се налага да купувам отново свързващи елементи с 3 пръстена! И 3 големи библиотеки. Някои дубликати. Някои изобщо не четат. (Мога да кажа, защото отварям книгите си широко, така че свързващото вещество да е набръчкано. Свекърва ми можеше да прочете книга и ти никога няма да забележиш, защото тя почти не я отвори! Винаги съм се удивлявала)Следващият ми проект, който ще бъде огромен, е мазето. Имам толкова много кутии с награди, изкуство в началното училище, карти с доклади (Да, имам всичките им карти за доклади!)В много, много кутии. И знаеш ли какво? След като прочетох тази статия, осъзнавам, че няма да искат нито един от тях. Ще запазя това, което чувствам, че е важно. Може би дори кадрирам някакво „специално“ изкуство. Имам един, който Емили направи във втори клас точно над компютъра ми.И планирах най-накрая да пусна всички тези растящи снимки в албуми. Може да се наложи да преосмислим този.Ето тази статия. Струва си да прочетете. Това би могло да ми спести и вие много да държите на нещата.Заслужава си да четете:http://www.denverpost.com/news/national/ci_27807220/generational-gap:-millennials-dont-want-their-parents-stuff?source=infiniteДокато пиша това, мисля за цялата фантазия "специална" порцелан, която имам от моята Nana, която седи на горен рафт и никога не е била използвана през 29-те години, в които съм живяла тук. Обзалагам се, че някой може да се възползва от това. Дори моя собствен сватбен фар от мъж, от когото се разведох преди няколко десетилетия. (Може би моите момичета биха искали това?) Вероятно не. Те ще получат своето.Всички бихме могли да свършим с много открито пространство в домовете си !!Изпратих тази статия на моите момичета и това е, което се върнах от моята 27-годишна."Не бих могъл да се съглася повече с тази статия. Особено като гледам как се движим всичко, което искаме, е да се претрупвам и да се отърва от старите неща. Дори да имам всичките си стари футболни медали, те просто биха седнали в кутия таванското помещение или склад някъде не се показват. Има смисъл за мен. "Трябва да ги изслушаме и да не се чувстваме едновременно болки.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    @ 2015 Ким Кирмзе Тот / Всички права запазениИСКАТЕ ДА ПРЕДОСТАВИТЕ НАСЛЕДСТВОТО В ЕЗИНА, БЛОГ ИЛИ САЙТ? Можете, стига той да остане непокътнат и включите с него това пълно размазване:Ким Кирмз Тот LCSW, ментори на PCC предприемачески „жени след 50“ за това как да изградите бизнес около живота си, на непълно работно време, за да си осигурите финансовата свобода
