---
layout: post
title: 'Разбиране на предателството'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато сме заловени от прегрешенията на тези скъпи за нас, остава да се чудим защо са се случили. Повече от нараняването, неочакваното нападение ни изпълва с чувство на неверие. И какво ...Когато сме заловени от прегрешенията на тези скъпи за нас, остава да се чудим защо са се случили. Повече от нараняването, неочакваното нападение ни изпълва с чувство на неверие. И когато обидата включва изневяра в рамките на романтична връзка, емоциите могат да бъдат завладяващи.Това, че сме жертва на неверност от партньора си, може да ни изпълни с всякакви емоции. Може да изпитаме тъга заради разбито доверие. Може да изпитваме страх от перспективата да бъдем изоставени. И може да се поддадем на гняв заради такова предателство. Тези негативни емоции сякаш ни връхлитат наведнъж. Понякога непоносимата тежест на всички тези чувства може да ни остави в главозамайващ смут.И въпреки, че сме били нанесени този съкрушителен удар, ние сме склонни да търсим отговори от човека, който ни е направил това. Възниква желание за обяснение. Най-вече искаме да знаем как този човек, когото смятахме, че ни обича, може да направи такова нещо. Има желание да се изправи срещу неправомерния и може би по някакъв начин да приключи чрез това.Но трябва да се запитаме защо търсим такива отговори. Дали да разберем къде сме се объркали във връзката? Какво ще ни донесе печалбата, като знаем това? Ами ако отговорите се окажат твърде болезнени? Това няма ли да допринесе за нашите страдания? Понякога задаването на такива въпроси може просто да се превърне в възможност този човек да ни нарани още повече.Защо търсим такава конфронтация? Търсим ли признание за вина? Търсим извинение? Какво става, ако не намерим угризения в човека? Или искаме да се изправим пред лицето, за да хвърлим обвинения в злоба и измама? И може би директно да изразим гнева, който изпитваме вътре? Но какво добро ще ни донесе това?Или искаме да се сблъскаме с този човек от несъзнателно отчаяно желание да съживим връзката? Изправянето пред човека в нашия момент на пълна слабост може просто да ни накара да молим за помирение, без значение каква е цената.В романтичното предателство няма какво да се разбере. Просто се случва. Понякога се оказваме безкрайно обвиняващи другия човек или обвиняваме себе си. Но ако направим това, ни няма никъде. Никакво количество логика или разсъждения няма да е достатъчно, за да оправдаем това да ни се случва. Опитът да разберем защо сме били предадени изобщо няма да ни помогне. Всичко, което можем да направим, когато се случи, е да го приемем и да го пуснем. Този процес е бавен и болезнен. С времето обаче нещата се оправят.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
