---
layout: post
title: 'Мълчание в шума'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Звънецът иззвъня, когато се събудих от съня си. Беше 4 часа сутринта и време да се подготвя за първата ми медитация за деня. Бях в Сините планини на Сидни в центъра на Випасана. В бавно и осъзнато ...Звънецът иззвъня, когато се събудих от съня си. Беше 4 часа сутринта и време да се подготвя за първата ми медитация за деня. Бях в Сините планини на Сидни в центъра на Випасана.В бавни и осъзнати ходове се облякох и събрах нещата си, за да стигна до зала за медитация зад спалните помещения. Ще има време за освежаване по-късно.Научих изкуството на медитацията от тази десетдневна програма. Присъединявайки се към сто други медиатори, залата миришеше на евкалипт. Сухата кора все още свежа в сетивата ми, сега ме задейства в чисто медитативно състояние. Плъзгам се право в него лесно.Толкова притеснен, че няма да успея да го направя през вегетарианския режим, през който го преливах. Следващото ми притеснение не беше да говоря десет дни. Бих ли го направил? Никога преди не съм го правил.Когато моята приятелка и аз потеглихме от Планината десет дни по-късно, ние бяхме изпаднали в замислената рутина на мълчанието. Засмяхме се как сме живели живота си в миналото. И двамата екстроверти, бяхме си говорили голяма част от пътя.Усилието да се отдели време за тази десетдневна програма се изплати многократно. Както каза основателят на Vipassana, г-н S. N. Goenka, "трябва да отделите критично време, за да научите ново умение. Повечето хора искат да променят живота си, но не са готови да прекарват време в нашия свят на моментално удовлетворение".Правих тази програма в края на всяка година като средство за прочистване на вътрешното си същество. Днес съм благодарен, че направих, тъй като изкуството на медитацията се е прехвърлило от ума ми в мускулите, от разбирането на дискурсите, за да ги живея.Много години по-късно се преместих от Сидни в Сингапур. Темпът на живота ми се умножи многократно. Бързото темпо на живота на Азия и пътуванията, които започнах да правя, разклатиха баланса между моя живот и работа.След като се обучавах по невро лингвистично програмиране, знаех как да изляза от съдържанието на едно преживяване в контекста и структурата на него. Тук за мен започна да се появява още по-голяма стойност.Иронията от намирането на тишина в шума беше невероятно прозрение за мен. Докато бях хвърлен още повече в шумния свят на консултантски работи, след работни партита, хубава храна и вино, открих, че излязох в тишината.Бих помирисала кората на евкалипт, която се беше превърнала в котва за мен. Това би ме отведело направо в спокойно, медитативно състояние. Колко готино беше това? Все повече и повече се научих да излизам от шума в тишината.Установих, че мълчанието работи за мен по невероятен начин. Не можах да създам от нищо. Интуицията ми би хвърлила мисли в съзнанието ми. Решенията стигнаха до мен.Моята медитативна практика ми беше полезна по много начини. Не изтърпях джет лаг. Успях да заповяда на несъзнателния си ум да спя, когато се наложи. Когато тичах с бързи темпове на работа, спрях и седнах в тишина и тишина. Станах присъстващ на стреса в тялото си и го изгубих.Знам, че комбинацията от медитация, неподвижност и гледане на контекст в дадена ситуация е много силна за резултати. Моето представяне е повишено и резултатите се постигат без да се опитвам. Аурата на спокойствие и спокойствие също обгръща моето същество. Мога да присъствам на всяка ситуация, колкото и отрицателна да изглежда.Моето безшумно състояние има вакуумно усещане вътре в мен. Това е съчетано със светло син цвят и мек свистещ звук. Докато разбирам градивните елементи на моя вътрешен опит, аз съм в състояние да осъществявам достъп до това състояние по всяко време навсякъде.Знам, че успешните хора имат силно подобие на това, което се случва във вътрешния им свят. Те са наясно как да управляват своето състояние на духа за висока ефективност.Това е от основно значение за постигането на успех в живота на човек. Държавното управление е в основата на НЛП. Ако сте в състояние да промените състоянието си, вие сте в състояние да промените поведението си. Промяната в поведението от своя страна след това променя вашите резултати.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Силвия Фернандес е основателят
