---
layout: post
title: 'Самостоятелно овластяване с положителна саморазговор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Личностно развитие чрез учене на положително самостоятелно разговорВсега се чудите причините, поради които някои хора са оптимисти, а някои песимисти? Мощното влияние, което влияе върху отношението и ...Чудили ли сте се някога причините, поради които някои хора са оптимисти, а някои песимисти? Мощното влияние, което оказва влияние върху отношението и личността е това, което казвате на себе си и вярвате. Не е това, което се случва с вас, но е как реагирате вътре на случващото се. Знаете ли, че начинът, по който говорите със себе си, ще определи вашето чувство и емоция и евентуално ще установи вашето действие? Ако можете да се научите да разработвате ефективен и положителен начин да говорите със себе си, ще имате повече контрол във всички аспекти на живота си.Отделете няколко минути, за да размишлявате, всеки път, когато срещнете някаква пречка в живота си, какво казахте на себе си? Много е важно за думата, с която сте описвали ситуацията, защото тя ще определи качеството и тона на вашия емоционален живот. Когато започнете да виждате нещата по положителен и конструктивен начин, винаги търсейки доброто във всяка ситуация, ще сте склонни да бъдете по-позитивни и оптимистични. Затова продължавайте да мислите какво искате и дръжте ума си от това, което не искате или се страхувате.В живота винаги сме изправени пред предизвикателства и проблеми и тъжно е да кажем, че това е неизбежно. Но ако третирате всеки проблем като предизвикателство да отглеждате себе си и да реагирате ефективно на него, ще станете по-силен мъж. Успешните хора са склонни да имат повече препятствия от нормалните хора, но начинът, по който реагират на него, се упълномощава след всяко препятствие. Така че способността за постигане на успех зависи от начина, по който се справяме с живота.Каква е разликата между оптимист и песимист?Оптимистът вижда неуспех или неуспех като временни, докато песимистът го вижда като постоянен. Винаги си задавайте един въпрос всеки път, когато бъдете удрян с неуспех, ще ви повлияе ли година след това? Ако не, защо да не продължите? Затова се запитайте: оптимист ли сте или песимист?За да поддържате положителна нагласа и мислене, всичко се свежда до метода, за който редовно говорите със себе си. Винаги трябва да реагираме на проблема, като го променяме от отрицателен към положителен. Защо? Тъй като нашето подсъзнание може да държи само една мисъл наведнъж, защо да не изберем позитивната мисъл, за да бъдем по-конструктивни?Практикувайки позитивно себе си говорене, трябва да поддържате думите и умствената визуализация съобразени с целите и целите си, като по този начин няма нищо, което може да ви спре от успеха, който сте искали да имате.
