---
layout: post
title: 'Принципът на обновлението'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Принципът на подновяването е основополагаща философия на Дружеството за Божествено илюминация. Нашите действия, колкото и малки да засягат тези в нашата сфера на влияние. Понякога нашите действия са ...Принципът на подновяването е основополагаща философия на Дружеството за Божествено илюминация. Нашите действия, колкото и малки да засягат тези в нашата сфера на влияние. Понякога нашите действия оказват негативно влияние върху благосъстоянието на другите. Принципът на подновяването се отнася до дългосрочните психологически и духовни щети, които личната ни вина ни нанася поради нашата безотговорност.Дружеството твърдо се противопоставя на идеята, че миналото трябва да държи един затворник. Мъж или жена трябва да бъдат подведени под отговорност, но не и наказани за своите престъпления. Това не означаваше да намали болката на жертвата. Принципът на подновяването е предназначен да се освободи от робството на износената вина, произтичаща от неправилно или небрежно поведение. Вината и съжалението държат човек обвързан с непостоянните мисли за безотговорното ни поведение. Докато целта на вината е да създаде в себе си осъзнаване на нашето нечестно поведение, износената и безполезна вина може да бъде вредна за психиката. Безсмислената вина е като гост, който е прекалил с добре дошли.Вината има далеч по-големи последици за нашето духовно израстване, отколкото бихме могли да си представим. Упоритата вина пречи на духовната ни еволюция и прекъсва реинкарнационалния цикъл. Спомените, които притежаваме от нашето обидно поведение, ни държат да се спрем на това как нещата биха били различни, ако бяхме избегнали само епизодите на първо място. Придържайки се към чувствата, свързани с тези спомени, ни унищожава отвътре навън. Тъй като всички са направили някаква грешка, изглежда, че е погрешно всеки човек да издържи продължително излагане на вина.Принципът на обновлението потвърждава, че всеки момент е ново начало. Това може да се посочи очевидното, но малко от нас признават мъдростта на този израз. Във всеки момент можем да поемем отговорност за това, което сме направили и да започнем наново. Това е важен елемент от принципа на подновяването. Всъщност ние трябва да поемем отговорност за всичко, което влезе в живота ни. Създадохме всичко, което съществува в нашата лична реалност. Приемайки тези неща, ние сме в състояние да направим промени в нашата среда. Трябва да го направим с намерението да подобрим характера си. Тази практика подхранва нашето духовно израстване.Дружеството е на мнение, че в крайна сметка всяка вина трябва да бъде разрешена, за да може човек да продължи с живота си. Това не може да се направи, без да се полагат искрени усилия за поправяне на щетите, нанесени на пострадалата. Не винаги е възможно да се възстанови жертвата в предишното им състояние. Тук важи правилото за най-добри усилия. Докато компенсирането на пострадалия човек с пари често помага, има моменти, когато искрено извинение прави нещата правилни. Понякога ситуацията не може да бъде излекувана до удовлетворение на пострадалия. Прошката може да бъде задържана. За съжаление, горчивината и негодуванието са често срещани изрази на болка, когато хората са объркани. Независимо дали щетите са резултат от злополука или неправилно поведение, враждебна реакция не е рядкост. Важно е да си простиш за собственото си изцеление.Процесът на подновяване не може да разреши вината, която няма подходяща основа. Този вид вина се проявява у хората по много причини. Понякога човек се чувства виновен за това, което е направил някой друг. Човек не може да започне отначало, когато участва в самоуправление. Тази ситуация изисква дълбоко вътрешно съзерцание, за да изкорени източника на илюзорната вина.Най-важният аспект на принципа на подновяването е идеята, която можем да започнем отначало във всеки даден момент. Необходимото условие за принудително изпълнение на принципа е намерението да се постигне по-добро развитие от този момент напред. Добрата новина е, че принципът на подновяването работи за всеки път.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия на тялото: Въвеждане на живия принцип на тялото - http://www.bodyaliveprinciple.com Всички ние сме предназначени да постигнем величие.
