---
layout: post
title: 'Стремете се да подобрите усилията си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Постигането на това, което вече постигате, не може да се нарече като постижение. Много хора влизат в зона на комфорт, защото смятат, че се справят достатъчно добре. Но „доброто не е достатъчно добро“, защото ако продължаваме да правим едно и също нещо отново и отново, скоро ще бъдем игнорирани от другите, тъй като всеки ден има повече хора, които се опитват по-добри начини.Постигането на това, което вече постигате, не може да се нарече като постижение. Много хора влизат в зона на комфорт, защото смятат, че се справят достатъчно добре. Но „доброто не е достатъчно добро“, защото ако продължаваме да правим едно и също нещо отново и отново, скоро ще бъдем игнорирани от другите, тъй като всеки ден има повече хора, които се опитват по-добри начини. Други биха ни победили в нашата игра, докато се опитат най-добре и скоро ще останем назад.Искате ли да продължите напред? Тогава, не се задоволявайте Бъдете доволни, но никога не бъдете доволни. Бройте своите благословения и се стремете към звездите, защото ако не го направите, ще живеете и ще умрете живот без постижения и без радост от успеха. Днес вземете резолюция. Решете да бъдете победител и решите да бъдете звезда!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    RVM е философ „Положителен живот“, автор, оратор, поет, певец, филантроп и мотиватор.Той беше един от най-ранните, успешни индийски търговци на дребно, които преобразуваха търговията на дребно в Индия чрез неговите магазини - Kids Kemp, Big Kids Kemp и Kemp Fort, Бангалор.В пика на кариерата си той реши да се отдалечи от бизнеса си на дребно и да посвети живота си на по-смислен хуманитарен труд. Сега той е уважаван философ, поет, певец, оратор, мотиватор, автор и филантроп.Той създаде Тръст, който изгради Хуманитарния дом RVM с капацитет 125 места за бедните и нуждаещите се. Той също така стартира хуманитарната болница RVM, която се разраства от благотворителна болница със 150 легла до такава с 1000 легла, като предлага безплатни медицински услуги на най-бедните от бедните, за да намали болката и страданието.
