---
layout: post
title: 'Да си отворен за да бъдеш отворен'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато става въпрос за вземане на споделено решение, независимо дали е у дома или в офиса, мислите ли понякога, че само вие можете да вземете най-добрите решения, защото сте експертът? Ти ли си родителят или мениджърът, който знае най-добре? Ами ако ви кажа, че може да не го направите; бихте ли мислете, че съм напуснал рокера си?Когато става въпрос за вземане на споделено решение, независимо дали е у дома или в офиса, мислите ли понякога, че само вие можете да вземете най-добрите решения, защото сте експертът? Ти ли си родителят или мениджърът, който знае най-добре? Ами ако ви кажа, че може да не го направите; бихте ли мислете, че съм напуснал рокера си?Тази идея често шокира клиентите ми. По някаква причина смятате, че сте единственият, способен да вземе решение, защото вие сте специалистът. Сега, за да е ясно тук, когато е свързано с личните ви чувства, не оспорвам или няма да ви кажа друго. Без съмнение вие ​​сте експертът за всяко решение, което включва само вас. Преподавам на клиентите си, че абсолютно никой не трябва да претегля защо трябва или не трябва да се чувстваш по определен начин. За да застанете във вашата истинска сила, трябва да се вслушате в собствените си чувства. Това е единственият начин да намерите своята радост и щастие в живота.И все пак, едно място често неразбрано е, когато ситуациите и резултатите включват други хора. Като орган, няма да поискате помощ, помощ или външна информация. Всъщност можете да бъдете много близки, ако някой се опита да сподели информация, която може да е полезна. Вярата е, че вие ​​знаете най-добре или вече знаете всичко, което трябва да знаете, за да вземете решение, така че защо да се притеснявате да слушате някой друг. Имали ли сте обаче опит, когато някой споделя нещо с вас и казвате, че бих искал да съм знаел това преди? Именно там стойността на слушането на някой друг влиза в игра, дори когато не мислите, че трябва. Това може да улесни живота и работата ви, може да избегнете скъпи грешки и вероятно ще спестите време. Има много предимства.Отвореният ум позволява на възможностите и възможностите да дойдат при нас, превръщайки се в повече радост, щастие и удовлетворение в нашия живот. Много от клиентите ми виждат, че това, че са отворени и възприемчиви да чуят това, което някой друг трябва да каже, правят живота им толкова по-лесен и удовлетворителен. Ето три съвета, за да започнете:В крайна сметка вие давате възможност на себе си и на другите да разширите визията си. Когато сте отворили ума си за нови възможности и възможности, виждате нещата по различен начин и никога не можете да вземете грешно решение. Помислете само за успеха и щастието, което ще изпитате, като сте отворени да бъдете открити.Разкажи ми за време, в което си мислил, че решението ти е единственият път, но все пак ти е доказано друго? Или още по-добре, разкажете ми за време, в което сте били възприемчиви към предложенията и са се получавали прекрасни неща!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
