---
layout: post
title: 'Единствената и Brainy, новогодишна резолюция, която да ви помогне да спазвате всички ваши новогодишни резолюции'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Наслади се на сезона за пазаруване и почивка. Страхотен! Внимателно подбрахте една или няколко новогодишни резолюции. Отличен! Сега е време да превключите предавките от резолюции към планове и реалности ... и има едно нещо, което може би сте пренебрегнали: "Нашето здраве започва и завършва със здравето на мозъка."Авторско право (c) 2017 SharpBrainsНаслади се на сезона за пазаруване и почивка. Страхотен!Внимателно подбрахте една или няколко новогодишни резолюции. Отличен!Сега е време да превключите предавките от резолюции към планове и реалности ... и има едно нещо, което може би сте пренебрегнали.Д-р Сандра Бонд Чапман, основател и главен директор на Центъра за мозъчно здраве, в Тексаския университет в Далас, казва най-добре: „Нашето здраве започва и завършва със здравето на мозъка“.С други думи, наистина ли вярвате, че ще успеете да отслабнете и да поддържате тази загуба на тегло, ако сте постоянно стресирани или депресирани?Или че ще успеете да получите по-добра работа, ако не поддържате вниманието, уменията си и уменията за вземане на решения в топ форма?Така че, нека да ви предложа това.Единствената и брейн, новогодишната резолюция, която да ви помогне да спазвате всичките си решения за Нова година ... е да обърнете толкова много внимание на мозъка си, колкото и на останалата част от тялото си.Всяка сутрин, когато видите лицето и тялото си в огледалото, кажете няколко мили думи и на мозъка си. "Здравей приятелю, днес ще се грижа добре за теб."Просто изговарянето на тези думи всяка сутрин би трябвало да има значение. Защо да не опитате? Изисква нула долара и само няколко секунди.Малко по малко вероятно ще искате да надхвърлите думите. Вероятно сте чели много в медиите за здравето на мозъка и невропластичността, но, за всеки случай, нека да разгледаме някои добри възможности за начин на живот, които всички можем да следваме, за да поддържаме и подобряваме нашите остри мозъци.Може би те ще ви вдъхновят да превърнете 2017 година в година на здравето на мозъка!1. Практикувайте позитивни, ориентирани към действие мисли, докато не станат вашето умозрение по подразбиране и очаквате с нетърпение да създадете нещо внимателно и красиво всеки нов ден. Прекалено големият стрес и тревожност - предизвикани от външни събития или от вашите собствени мисли - могат да убият невроните и да предотвратят създаването на нови.2. Процъфтявайте върху ученето. Смисълът да имаш мозък е да учиш и да се адаптираш към предизвикателни нови среди. След като в мозъка ви се появят нови неврони, където те мигрират и колко дълго оцеляват зависи от начина, по който ги използвате. „Използвайте го или го загубете“ не означава „направете кръстословица номер 1,234,567“. Означава „предизвикайте мозъка си и често с нови дейности“.3. Научете повече за „Това“ в „Използвайте го или го загубете“. Едно основно разбиране ще ви служи добре, за да оцените красотата на мозъка си като жива и постоянно развиваща се гъста гора с милиарди неврони и синапси.4. Добре, не забравяйте, че мозъкът е част от тялото. Нещата, които упражняват тялото ви, също могат да помогнат за изострянето на мозъка ви: сърдечно-съдовите упражнения засилват създаването на нови неврони (неврогенеза), на всяка възраст!5. Погрижете се за храненето си. Знаете ли, че мозъкът тежи само 2% от телесната маса, но консумира над 20% от кислорода и хранителните вещества, които приемаме? Като общо правило, не се нуждаете от скъпи ултра-сложни хранителни добавки, просто се уверете, че не се натъпквате с „лошите неща“.6. Ние сме, доколкото знаем, единствените организирани организми на тази планета. Цел високо. След като завършите колежа, продължете да се учите. След като ви стане твърде удобно в една работа, намерете нова. Мозъкът продължава да се развива ВИНАГИ, отразявайки какво правите с него.7. Разгледайте, пътувайте. Адаптирането към нови места ви принуждава да обръщате повече внимание на околната си среда. Вземете нови решения, използвайте мозъка си.8. Не предавайте мозъка си. Не на медийни личности, не на политици, не на вашия умен съсед ... Вземете свои собствени решения и собствените си грешки. По този начин тренирате мозъка си, а не съседа.9. Развивайте и поддържайте стимулиращи приятелства. Нуждаем се от социално взаимодействие за устойчивост и взаимна подкрепа.10. Смейте се. Често. Особено до сложен хумор, пълен с обрати и изненади, помагащи да се запазят нещата в перспектива.Както можете да видите, можем да направим много неща ... но всичко започва с осъзнаване и намерение.Всяка сутрин, когато виждате лицето и тялото си в огледалото, моля, кажете няколко мили думи на мозъка си. "Здравей приятелю, днес ще се грижа добре за теб."    Етикети на статията:        Годишна резолюция, Годишни резолюцииИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.comНаслади се на сезона за пазаруване и почивка. Страхотен! Внимателно подбрахте една или няколко новогодишни резолюции. Отличен! Сега е време да превключите предавките от резолюции към планове и реалности ... и има едно нещо, което може би сте пренебрегнали: "Нашето здраве започва и завършва със здравето на мозъка."Авторско право (c) 2017 SharpBrainsНаслади се на сезона за пазаруване и почивка. Страхотен!Внимателно подбрахте една или няколко новогодишни резолюции. Отличен!Сега е време да превключите предавките от резолюции към планове и реалности ... и има едно нещо, което може би сте пренебрегнали.Д-р Сандра Бонд Чапман, основател и главен директор на Центъра за мозъчно здраве, в Тексаския университет в Далас, казва най-добре: „Нашето здраве започва и завършва със здравето на мозъка“.С други думи, наистина ли вярвате, че ще успеете да отслабнете и да поддържате тази загуба на тегло, ако сте постоянно стресирани или депресирани?Или че ще успеете да получите по-добра работа, ако не поддържате вниманието, уменията си и уменията за вземане на решения в топ форма?Така че, нека да ви предложа това.Единствената и брейн, новогодишната резолюция, която да ви помогне да спазвате всичките си решения за Нова година ... е да обърнете толкова много внимание на мозъка си, колкото и на останалата част от тялото си.Всяка сутрин, когато видите лицето и тялото си в огледалото, кажете няколко мили думи и на мозъка си. "Здравей приятелю, днес ще се грижа добре за теб."Просто изговарянето на тези думи всяка сутрин би трябвало да има значение. Защо да не опитате? Изисква нула долара и само няколко секунди.Малко по малко вероятно ще искате да надхвърлите думите. Вероятно сте чели много в медиите за здравето на мозъка и невропластичността, но, за всеки случай, нека да разгледаме някои добри възможности за начин на живот, които всички можем да следваме, за да поддържаме и подобряваме нашите остри мозъци.Може би те ще ви вдъхновят да превърнете 2017 година в година на здравето на мозъка!1. Практикувайте позитивни, ориентирани към действие мисли, докато не станат вашето умозрение по подразбиране и очаквате с нетърпение да създадете нещо внимателно и красиво всеки нов ден. Прекалено големият стрес и тревожност - предизвикани от външни събития или от вашите собствени мисли - могат да убият невроните и да предотвратят създаването на нови.2. Процъфтявайте върху ученето. Смисълът да имаш мозък е да учиш и да се адаптираш към предизвикателни нови среди. След като в мозъка ви се появят нови неврони, където те мигрират и колко дълго оцеляват зависи от начина, по който ги използвате. „Използвайте го или го загубете“ не означава „направете кръстословица номер 1,234,567“. Означава „предизвикайте мозъка си и често с нови дейности“.3. Научете повече за „Това“ в „Използвайте го или го загубете“. Едно основно разбиране ще ви служи добре, за да оцените красотата на мозъка си като жива и постоянно развиваща се гъста гора с милиарди неврони и синапси.4. Добре, не забравяйте, че мозъкът е част от тялото. Нещата, които упражняват тялото ви, също могат да помогнат за изострянето на мозъка ви: сърдечно-съдовите упражнения засилват създаването на нови неврони (неврогенеза), на всяка възраст!5. Погрижете се за храненето си. Знаете ли, че мозъкът тежи само 2% от телесната маса, но консумира над 20% от кислорода и хранителните вещества, които приемаме? Като общо правило, не се нуждаете от скъпи ултра-сложни хранителни добавки, просто се уверете, че не се натъпквате с „лошите неща“.6. Ние сме, доколкото знаем, единствените организирани организми на тази планета. Цел високо. След като завършите колежа, продължете да се учите. След като ви стане твърде удобно в една работа, намерете нова. Мозъкът продължава да се развива ВИНАГИ, отразявайки какво правите с него.7. Разгледайте, пътувайте. Адаптирането към нови места ви принуждава да обръщате повече внимание на околната си среда. Вземете нови решения, използвайте мозъка си.8. Не предавайте мозъка си. Не на медийни личности, не на политици, не на вашия умен съсед ... Вземете свои собствени решения и собствените си грешки. По този начин тренирате мозъка си, а не съседа.9. Развивайте и поддържайте стимулиращи приятелства. Нуждаем се от социално взаимодействие за устойчивост и взаимна подкрепа.10. Смейте се. Често. Особено до сложен хумор, пълен с обрати и изненади, помагащи да се запазят нещата в перспектива.Както можете да видите, можем да направим много неща ... но всичко започва с осъзнаване и намерение.Всяка сутрин, когато виждате лицето и тялото си в огледалото, моля, кажете няколко мили думи на мозъка си. "Здравей приятелю, днес ще се грижа добре за теб."    Етикети на статията:        Годишна резолюция, Годишни резолюцииИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
