---
layout: post
title: 'Формулата за подобряване на вашите резолюции за Нова година'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Е, мина месец, откакто направихте своята Нова годинарезолюции. Как върви? Постоянен напредък ли правите? Или като повечето отнас, отказа ли се от тях?Когато направихте своя Ne ...Е, мина месец, откакто направихте своята Нова годинарезолюции. Как върви? Постоянен напредък ли правите? Или като повечето отнас, отказа ли се от тях?Когато направихте своите новогодишни резолюции за тази година, виеможе би са използвали формулата, която е много популярна в наши дни средгуру за определяне на цели, наречено SMART: Специфични, Измерими, Постижими, Уместнии специфични за времето. Този процес работи добре, за да ви помогне да проследите напредъка сикъм вашите цели, но тя прескача критичната стъпка да ви помогне да идентифициратецел, която наистина искате да постигнете.Формулата SMART игнорира едното, което хората искат повече от:пасирана мая, която прави разликата между лек, вкусен хлябхляб или бучка твърдо тесто, което хвърляте в боклука. Без страст,Резолюциите са просто не вдъхновяващ списък със задачи, който се озовава в кошчетомного преди това да бъде постигнато.Целикоито се основават на нещо, което страстно желаете, ще ви подпали положително.Целите, които отнемат изгаряща страст и кофа пот, за постигане сагарантирано ще ви заведе места, за които преди не сте мечтали. Когато ти е ясноза това, което наистина искате и запалите страстта си, след това използвайте SMARTформула за задаване на горещи цели, можете да изчакате да се пропукат.Ако тикопнейте да живеете мащабно, а след това задайте това като свой нов стандарт и се примирете с нищопо-малко. Моята удобна формула D FORWARD ще ви помогне да откриете своето най-дълбокожелания и бъдете неудържими в преследването на своята страст. Тук еформула:DAYDREAM свободно. Представете си най-високия си идеал за какво успехът означава за вас. Представете си себе си в кариерата, която познавате от сърцеби било идеално за вас. Предвиждайте да направите нещо различно в този святможете по ваш уникален начин. Обмисляйте дълбоки, интимни, удовлетворяващи отношения.Почувствайте колко пълноценно е да се наслаждавате на плодовете на страстното ви преследване като васутрои доходите си тази година. Нищо не ви издига над препятствията по-бързо отда фантазираш за приказни неща, които можеш да станеш, имаш и правиш. Вашиятсамочувствието ще скочи. Ще се почувствате по-овластени и по-доверчиви към себе си.Фокус върху него. Направи го реално. Вдъхнете живот от негопроучване и молба за помощ, когато се забиете. Формирайте мозъчно доверие насъмишленици и ритайте идеи наоколо. Делегирайте или изоставете дейностите вденят ви, който не е пряко свързан с вашата мечта. Ключът е да смените вашиямислене за възможности, а не невъзможности, докато стъпвате към своитежелание на сърцето.Задайте сирадар, за да вземете всяка ВЪЗМОЖНОСТ, съвпадение и синхронност товаидва с. Когато държите очите си отлепени, ще се изумите колко саизникват неочаквани възможности. Разгледайте всичко, което виждате, четете и чуватеза това може да ви доведе до вашата цел.Научете се да живеете с приемливо количество РИСК.Не позволявайте да бъдете парализирани от страха от неизвестното или преуморенириска. Разбира се, вие пламнете нов път, но има начини да се сведе до минимумсвързани рискове. Инвестирайте разумно време и усилия в предвидливост,след това направете избора да продължите напред, доверявайки се, че ще можете да се справитекакво следва.Подарете цялото си същество ЦЯЛО СЪРЦЕ наизпълнение на вашето желание. Не се сдържайте.ACT. Но останете спокойни. Не създавайте ненужна драмаи травма. Пуснете натиска да предприемете големи скокове, просто сложете един кракпред другия всеки ден. Вече правите това. Разликата е в товасега ще се движите в посока на това, което наистина искате. Избягвайте капаначе трябва да знаете всички подробности за това как ще стигнете до там. Най-режимът на планиране може да бъде безкраен и ако сте залепени към твърд план, няма да бъдетев състояние да отговори на непредвидени възможности по пътя. Всичко, от което се нуждаете, ежелание да го направим истински.Редовно преглеждайте и оценявайте напредъка сикъм вашето желание, като коригирате, когато е необходимо. Бъдете страстен ученик натвоя живот. Научете колкото можете от всеки опит, който имате. Когато нещатане тръгвайте както първоначално планирате, избягвайте да се затъвате в разочарование.Негативността е мощна отрова. Вместо това използвайте безкрайно творческия си ум иинтуиция да излезе с план Б; продължете да се движите в посока на вашето желание.ПРАВИЛНО във всяка стъпка напред. Празнувайте всяка мъничкапостижение по пътя на победата, която е тя. Използвайте това положителноенергия, за да създадете прилив на инерция, след което вземете вашия сърф и се возетевълна!Търсите повече съвети за определяне и изпълнение на цели във всичкичасти от живота ви? Отидете на моя уебсайт, изброен по-долу, и изтеглете две безплатноелектронни книги, озаглавени Вашето ръководство за успешното задаване на цели и живот в огън:Да живееш живота си със страст, баланс и изобилие.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
