---
layout: post
title: 'Защо отношението е по-важно от способността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Един отнай-добрите стъпки за личностно развитие можете да направите, за да подобрите отношението си. то еотношението ви много повече от вашата способност, която определя нивото на успеха ви.Иматри основни неща, които можете да придобиете в процеса на обучение: знания,умения и нагласи. Всяко едно от тях има своята стойност, но както прогресивнопридвижване от едно към друго, ще откриете, че стойността нараства значително.катознанието означава да разполагаш с данните. Това е важно, но само по себе си не го правимного за теб Умение (или умение) означава да имате автоматични, интернализирани начини заправи нещо, което създава резултати: от обвързване на вашите предавания до предоставяне нареч.Твоите умениядиктуват до голяма степен колко добре правите нещо и по този начин, вашето изпълнение.Въпреки това, вашето отношение е, че напълно прави уменията да влязат в игра и да иматнай-силно въздействие върху вашето представяне.Вашиятотношение се отнася до начина, по който възприемате нещата и как реагирате емоционално натях. Това е отражение на вашето мислене и на вашите убеждения, в емоционален планниво. Ето защо вашето отношение има най-голямо значение.Първият отвсичко, можете да имате умения да правите нещо, но без правилното отношение,ти всъщност няма да го направиш. Може да сте добри в публичните изказвания, но ако видитесебе си като лош оратор и се страхувате, така или иначе няма да говорите публично.Дори предиимайки определено умение, отношението играе жизненоважна роля, защото това, което дававие смелостта и постоянството да опитате нещо, да се провалите, да се научите, да продължите напреди в крайна сметка да придобият определено умение. Но ако ви липсва правилното отношение,никога няма да развиете своите умения.Последно, ноне на последно място, отношението създава емоционалния контекст за уменията да се движат свободно. Тиможе да е добър разговорник, но ако човекът, с когото разговарятеви сплашва, това умение няма да изплува на повърхността и може да изглеждате като социалнекалибрирано лице.Тя е твояотношение, което позволява на уменията да се развиват и да влязат в действие пълен газ.Ето защо тя е много по-важна от способността.
