---
layout: post
title: 'ремонт'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Без значение, че имате кран с двойни дръжки или кран с една дръжка в кухнята, ако те започнат да текат, трябва да научите как да ремонтирате кухненски кран. Ще споделим опит в кухнята ...Без значение, че имате кран с двойни дръжки или кран с една дръжка в кухнята, ако те започнат да текат, трябва да научите как да ремонтирате кухненски кран. Ще споделим опит на кухненските кранове, управляваме ремонт или подмяна на стъпалата.Преди като започнете, трябва да сте сигурни дали имате кухня с една дръжкакранче. Има много дръжки за кранове с различно покритие. Ако стариятбронзов кран за кухня, трябва да си купите дръжка за кран.1. Изключете водоснабдяването - не искате водата внезапно да скочи във всичко това?Като цяло има два водни клапана под мивката. Деактивирайте клапаначрез завъртане по посока на часовниковата стрелка.2. Дръжката на лоста илиустройство трябва да има винт, той трябва да бъде отстранен. Местоположението навинт зависи от дизайна на осветителното тяло. За тип касетафитинги, дръжката е с кръгло парче, разположено отгоре му. Това еизвестен като индекс на капака. Това може да бъде премахнато, като извадите дръжкатас отвертка с плоска глава. Когато винтът е изложен, извадете го с aотвертка. За стилизиращ диск за аксесоари заключващият винт е разположен наосновата на дръжката или лоста. Използвайте гаечния ключ, за да го премахнетезавъртане обратно на часовниковата стрелка.3. След като развиете винта, повдигнете дръжката или лоста.4. Сега положението на заместващия хват или лоста на цялото устройствои продължете да инсталирате резервния винт. Ако неговата подмяна от типкасетата на лампата, просто поставете лоста за управление или целия. След това, затегнете винта и заменете скоростта на капачката върху него. Кликнете върху корицатадокато щракне, което означава, че се е заключил в положение. За аксесоартип диск, баланс или лост за управление на комплекта след това инсталирайте винтаи затегнете с гаечен ключ.5. Сега зависи от водоснабдяванетои тествайте работата си. Тъй като процедурата е доста проста, трябва да имате никакъв проблем. За повече информация относно съветите за готвене, поправкакранове, проверете инсталирането и ремонта на крана. За да поръчате резервни частиот ключа и дръжката на крана, моля, посетете каталога на продуктите онлайн. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
