---
layout: post
title: 'Справяне с разочарованието толкова лесно, колкото 1-2-3'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тенденцията е да се чувствате разочаровани от завоя на събитията, хората, участващи в него или от себе си. Дори онези, които твърдят, че са емоционално трудни, също изпадат в разочарование от време на време ... Тенденцията е да се чувствате разочаровани от завоя на събитията, хората, участващи в него или от себе си. Дори и тези, които твърдят, че са емоционално трудни, също се разстройват от разочарование от разочарование.Разочарованието може да ви накара да загубите фокус или ентусиазма да правите редовните си задължения. В тази ситуация не може да се подценява значението на справянето с разочарованието. По-долу са няколко приятелски съвета как отново можете да бъдете себе си весело, въпреки разочарованието.Погледнете по-светлата страна на нещатаНякои неща се случват с причина. Но ако такава причина не е ясно видима, можете да я заредите да изпитате. Всички неща, които се случват в живота, независимо дали са добри или лоши, трябва да ни правят по-добри от тези, които бяхме преди. Е, това може да звучи стара шапка и вероятно сте чували това някъде преди.Можете да опитате да се развеселите, като пазарувате или опитвате за храна или каквото друго ви харесва, но това вероятно няма да помогне за уреждането на проблема като цяло.Разочарованието е състояние на ума и ако не направите нещо, за да промените мнението си за нещата, то ще се случва отново и отново, докато не можете да вземете повече от него.Погледнете по-светлата страна на нещата или, ако е възможно, намерете в нея хумор.Научете се да прощаватеДа се ​​разочароваш от себе си може да бъде най-трудното чувство и може да те остави без сън през нощите.Възпроизвеждането на инцидента в ума ви отново и отново, мислите за „какво ако“ или какво би могло да сте направили по различен начин, ще ви накара да изглеждате като зомби сутрин.Няма смисъл да се спираш на минали действия, които вече не можеш да промениш, нито смисъл да си труден към себе си. Нищо от тях не може да подобри ситуацията. Има неща, над които просто нямаш контрол и трябва да се научиш да го приемаш.Това, което можете да направите вместо това, е да помислите какво можете да направите по-нататък, за да компенсирате случилото се - за да си възвърнете самочувствието или доверието на хората, които може да сте наранили в процеса (или това може да ви навреди).Вярно е също така, че една възможност може да се почувства само веднъж, но има и други по-обещаващи възможности, които чакат да ги вземете.Може да сте се провалили този път, но това не означава, че сте провал. Научете се да прощавате, за да можете лесно да продължите напред и да докажете отново своята стойност.„Превенцията е по-добра от лек“, както се казва в старата поговорка.Ще помогне понякога да понижите очакванията си или по-скоро да не очаквате нищо, за да не се разочаровате.Не винаги мислете какво ще кажат другите за вас, те имат свой собствен бизнес, на който да присъстват.Никой не е перфектен и да бъдеш толкова човечен, колкото можеш да бъдеш, не е нещо, за което да се смущаваш. Освен това се научете да прощавате, така че вие ​​или човекът, който ви е разочаровал, можете да продължите с живота.
