---
layout: post
title: 'Разликите между самотата и усамотението'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Изглежда няма значение какво правят, къде отиват или с кого говорят, те просто не могат да се отърсят от това безпогрешно чувство, че никой не разбира нещата, които преживява или преминава. Lonelines ...1. Уединението е избор.Самотата е, когато човек желае и създава сам време за себе си. Често е бил присвоен като отрицателно нещо с изявления като „уединение“, но ако разбиете дори това понятие, смисълът не е напълно отрицателен. В затворническата система самотното задържане на теория се прави за доброто на затворника. Това ги отделя от общото население, за да се постигне по-добро разбиране на неприемливото поведение. Проверете това към обикновения живот и когато човек премине в усамотение, той прави това повече като изследване на себе си, за да постигне по-добро разбиране на света около себе си.2. Самотата е неизбежна.Докато усамотението е избор, който хората правят, това може да бъде избегнато. Ако човек не иска да бъде физически сам и няма кой да е наоколо, който да се откаже от това желание, той може просто да отиде в претъпкан ресторант и да бъде близо до присъствието на хора. С самотата не е толкова лесно да се измъкнеш. Всъщност мнозина биха го нарекли неизбежен. Има някои неща, които може да успеете да направите, за да се преборите с него, след като пристигне, но когато това чувство се прокрадна върху вас, то е там и не можете да се преструвате, че не е така. Няма значение къде отиваш или какво правиш или колко хора са наоколо, това те следва.3. Самотата и депресията са свързани.По принцип не можете да намерите самотен човек, който също не е депресиран. Макар че много хора се радват да прекарват време в уединение, това не означава непременно, че ще се окажат в депресия. В крайна сметка, както беше споменато по-горе, усамотението е избор, а самотата не е.Когато човек може да контролира човешкия опит, той е в състояние да се включи в уединение за личностно израстване. Това е, когато човек се чувства извън контрол и безпомощен да избягва чувствата си да остане сам, че самотата настъпва. Ако усетите, че ви се случва, посетете лекар днес.                Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
