---
layout: post
title: 'Силата на позитивното мислене: 5 стъпки към промяна на вашето отношение към успеха'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Отношението е избор. Жениежедневно се сблъскват със ситуации, думи, резултати, които ги принуждават да избератотговор. Този отговор определено се основава на отношението им. Отношението еразлика между спечелването на битките, но загубата на войната. Колко пъти имаразбрахте, че отношението ви спаси бизнес сделка, връзка или вашеживот?Отношението е избор. Жениежедневно се сблъскват със ситуации, думи, резултати, които ги принуждават да избератотговор. Този отговор определено се основава на отношението им. Отношението еразлика между спечелването на битките, но загубата на войната. Колко пъти имаразбрахте, че отношението ви спаси бизнес сделка, връзка или вашеживот?Вашето отношение, макар и положителноили отрицателно е едно от малкото неща на този свят, които имате пълен контролнад. Жените имат силата да отворят или затворят ума си за провали,песимистични хора и минали условия. Можете да дисциплинирате ума си, за да поемете отговорностна вашите мисли. Вашето отношение е просто външния израз на вътрешните ви чувства.Актьорът, Майкъл Дж. Фокс еперфектен пример за някой, който преодолява голямото неблагополучие чрез абсолютна употребаот отношението му. Когато той казва, че оптимизмът е лек за много нещато и го живее всеки ден.Ето 5 стъпки към промянавашето отношение (или да го подобрите) за успех лично и професионално:1. Научете всичкоможете. Погледнетеколкото може повече знания за това, което искате да направите. Оставете некамък неповърнат. Колкото повече знаете, толкова по-уверени ще бъдете. Високоувереността води до по-голяма самоценност, която изгражда положително отношение. Вашиятположителното отношение има всичко общо с вашия успех.2, Знаеш къдеминните са.Идентифицирайтекакво може да се обърка. Не в начина на постоянен защитник на дявола. Нопознаването на клопки преди време ви помага да маневрирате по пътя си около тях.Оставянето на тези клопки неизвестни породи страх. Излагайте ги. Оценете ги. решавамthem.Askсебе си тези въпроси: Какво ме кара да се колебая? Какви умения ми липсват?Направих ли си домашното? Това е стъпката, при която се продавате на ВАС.3. Практикувайте положителносамостоятелно talk.Self разговоре разговорът, който водиш със себе си. Умът ви е мощен, особеноподсъзнанието. Не знае разликата между това, което е реално икакво се представя. Така че, кажете, вие сте интелигентни, уверени и силни. Най-подсъзнанието винаги ще се съгласява с вас. След като умът е съгласен, тогава гозапочва окуражаването надолу по път, който води само до успех. Разбира сеалтернативата също е вярна. Ако кажеш на ума си, че си тъп, небрежен,и несигурен, умът ви да ви насърчава с тези мисли.4. Кажете всеки денaffirmations.Repeatна себе си постоянно: имамспособност за изпълнение на всичките ми цели. Повторете отново и отново. Не спирайте.Преди дълго ще повярвате. След като нещо е записано вподсъзнателно, тя остава там. Клод Бристол, автор на „Магията на вярването“, казва: Повтореното предложение действа директно върхунашите емоции и нашите чувства. Това емногократно предложение, което ви кара да вярвате.какчесто трябва да казвате своите утвърждения? Препоръчвам да ги кажете:   В началотовсеки ден, преди да станете от леглото   В края навсеки ден, преди да спите   Когато чуете aотрицателен коментар от себе си или от другите   По всяко времесъмнения във вашите способности5. Създайте кръгна позитивни хора.негативносте вирус. Прониква в здрави мисли и чувства. Затворете ума сиотрицателност на хората. Никой не може да те накара да почувстваш нещо или да те нарани, освен ако непозволете им. Отново избирате да оставите някой или нещо да повлияе на вашетоотношение към себе си или към ситуацията.Да,стари чувства от миналото могат да бъдат предизвикани от другите около вас, но това е вашеторешение или избор как ще оставите това да ви повлияе. За да ви помогна в товаетап, познайте горещите си бутони, проучете защо те влияят върху вас, променете мисленето сиза тези бутони и се заемете с настоящето и бъдещето си.
