---
layout: post
title: 'Бъдете щастливи, като се занимавате с истинските си чувства'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мисля, че е важно да се справите с това как наистина се чувствате по всяко време, и да призная това чувство. Ако не направите това, тогава не знаетенезависимо дали трябва да поправите нещо в живота си. Ти...Мисля, че е важно да се справите с това как наистина се чувствате по всяко време, и да призная това чувство. Ако не направите това, тогава не знаетенезависимо дали трябва да поправите нещо в живота си. Вашите чувства са какво ви уведомява дали животът ви върви добре или ако върви лошо, иако признаете истинските си чувства, тогава можете да предприемете действия по своетоживот, който ще ти позволи да бъдеш щастлив.Никога не съм бил крияистинските ми чувства. Винаги съм ги носела на ръкава си и знам точнокак се чувствах във всеки даден момент. Но не винаги съм се занимавал с моеточувства и разбрах защо ги изпитвам. Това е нещо, което азнаучих се да правя, след като започна да разбирам, че истинските ми чувства саиндикация как протича животът ми.Как наистина се чувстваш в момента е индикация за това колко сте щастливи, къде сте в живота и къде ти вървиш в живота. Ако се чувствате нещастни и надолу, тогава иманещо нередно или нещо липсва в живота ти. Когато се обърнете към това усещане за нещастие и наистина копаете, за да разберете защо се чувстватепо този начин, тогава можете да започнете да предприемате действия, за да промените това, което ви правипочувствайте се нещастно и си позволете отново да сте щастливи в живота.Таканека вашите чувства процъфтяват! Прегърнете ги, когато влязат, добри или лоши,и нека ви кажат каква стъпка трябва да предприемете, за да наистина бъдете щастливи в живота.Как да се справим с истинските си чувства1. Признайте истинските си чувстваВиж покрай маскировката, която сте изградили за себе си и за света инамерете истинските си чувства. Луд ли сте, тъжен, тревожен или озадачен? Какво са наистина се чувстваш в този момент?Не се опитвайте да усетите нещоне се чувстваш. Ако искате да се чувствате щастливи, но всъщност се чувствате тъжни тогава трябва да признаеш, че се чувстваш тъжен. Ако не признаеш истинататогава не сте честни със себе си и няма да можетеработете върху основната причина, която ви натъжава.2. Разберете защо се чувствате по този начинВеднъж разбирате какво чувствате, намирайте първопричината за товачувство. Например, ако се чувствате тъжни, опитайте и определете точно каквови накара да се почувствате тъжни. Имаше ли момент, когато тъгата започна? Направих някой да направи нещо или да каже нещо, което ви накара да се почувствате зле? Беше лифокусиран върху определено събитие по това време? Опитайте и определете точнов момента, когато настроението ви започна да се превръща в лошо.3. Бъдете верни на себе сиако откривате, че първопричината за вашата тъга е нещо, което виене искайте да признаете, опитайте се да запомните, че не можете да бягате и да се скриетеот причината или я изчезвайте само защото не искате да се занимавате то. Ако направите това, тогава не решавате нищо и вашите чувстваняма да се променят, защото проблемът с корен все още е там.За Например, ако някой, когото обичате, наранява чувствата ви и ви е причинилстава тъжно тогава единственият начин да се справите с това е да общуватечовек за това как се чувствате или да намерите друг начин да преминете покрай нараняването, гняв или тъга, без да поглеждат назад. Не можете обаче просто да го четкате настрана, защото ще бъде там, който чака да те намери някой ден отново.дали наранени сте, смутени, нервни или щастливи, приемете го и го оставетечаст от това кой си. Всички сме хора и всички имаме чувства катотова, никой не е имунизиран, така че не се преструвайте, че сте супергерой, койтоне чувства определени неща, защото това не е честно спрямо вас и вашите способност да бъдеш щастлив.4. Не се опитвайте да насилвате чувствата си да си отидатТо може да отнеме известно време, за да преодолеете вашето нараняване, гняв или друг отрицателенемоция, която изпитвате. Може да отнеме известно време, за да разберем точно как да се справим с него. Не се опитвайте да го прибързвате или говоретемисля, че сега всичко е наред. Ако все още не е наред, тогава е добре!Може да не се справите с усещането в рамките на един ден и това е наред.Вашият чувствата няма да изчезнат, докато не се справите с основния проблемче сте открили, че са ги причинили и може да не знаете как да се справитес тях веднага, за да могат да се мотаят за известно време.излъскванеинтернет, говорете с хората, прочетете как да поправите каквото и да ви е проблемимат. След като намерите начин да поправите първопричината на чувствата сище успеете да преминете покрай чувствата и те ще си отидат многобързо. Затова отделете време, за да намерите наистина начин да преодолеете проблема си.ако се оказваш без способността да бъдеш щастлив точно сега идичрез тези 4 стъпки и разберете какво наистина се случва вътре във вас. Бъдете честни със себе си и чувствата си и си позволявайте да се досетитесъставете план за излекуване на това негативно настроение и продължете напред към съществуванетощастлив.И когато се чувствате добре, бъдете благодарни за това чувство. правяповече от това, което е причинило това добро чувство и си позволявайте да го усетите дори Повече ▼!    Етикети на статията:        Истински чувства, позволете си
