---
layout: post
title: 'Нещата винаги са това, което изглеждат'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ум като парашут, работи най-добре, когато е отворен. "(Неизвестно) следващия път се чувстваме напълно сигурни, че възприятията чрез нашитесетивата са 100-процентови правилни, трябва да седнем, да затворим ...Ум като парашут, работи най-добре, когато е отворен. "(Неизвестно)Най- следващия път се чувстваме напълно сигурни, че възприятията чрез нашитесетивата са 100-процентови правилни, трябва да седнем, да затворим очи иразмишлявам за това. Докато седим, очевидно неподвижни, ние сме на планета, коятовърти по оста си със скорост при екватора от 1000 мили в час. Това същата планета хвърля в пространството, обикаляйки около нея слънцето на всеки 365.25 дни.Че орбита изминава няколкостотин милиона мили. Повече от милион и a половин мили на ден, по-бързи от 66 000 мили в час. Това въртящо се,орбитата планета също се движи в тандем със Слънчевата система. И дветеорбитира отдалечен център на Вселената и се разширява от него. планетаземята прави всичко това, докато седим, започвайки да се чувстваме малко мравкизащото сме неподвижни.Столът, на който седим, се чувства солиден. нашколяното вярва, че е солидно, когато се блъска в него по тъмно. Въпреки това,физиката показва, че столът е в постоянно движение. Направен отневидими частици, тя се движи близо до скоростта на светлината. Физиката същокажете ни, че столът ни е предимно пространство между частици.Имаш ли някога да видите някое от изкуствата на М. С. Ешер? Риби, докато се издигат доповърхността на океана стават гъски, които летят във въздуха. Водопади истълбищата се спускат на по-ниски нива, които някак са над тези задтях.Нашите сетива са адаптивни. Можем да се приспособим към продължителноекспозиция. Някога сте били на лодка и не забелязвайте люлеенето, докато не сте билиизвън лодката, в леглото си и затворил очи? Оптични и другиилюзиите показват, че можем да измамим и сетивата си. Обекти и събитияне винаги са такива, каквито изглеждат в началото. Точката на перспектива може да даде различни възприятия. Ако проектираме цилиндър от трите мупространствено измерение, от странична перспектива ще видим правоъгълник. от отгоре ще видим кръг. (Франкъл, 1969 г.).Ние основаваме нашитенагласи и мнения за нашите сетивни възприятия и психиката ниинтерпретации на тях. Умственият вход навлиза чрез сетивата. С изключениев силно контролирани ситуации, пристрастия или изкривявания навлизат през нашитесетивата също. Мнението на учителите, ъгълът на възприятие,отношение, личност, предишен опит и способността нанаблюдател, всички могат да повлияят на това как всеки от нас вижда, тълкува иметаболизира света.Така че следващия път се чувстваме сигурни, че ниеса прави и някой друг греши, или обратното, попитайте:, „направо откаква перспектива? Точно при какви условия? “, Говори Айнщайнвреме / пространство. Няма събитие независимо от времето и няма временезависимо от събитие. Времето / пространството събития са точки на континуум,и гледната точка на наблюдателя въздейства както на възприятието, така и нарезултат.Топло или студено, дълго или кратко, близо или далеч, за повечето от насте представляват противоположности. Всъщност те са относителни описания накрайности на топлина, дължина и пространствено отношение. Горещо за един ескимос можешебъде, замръзване на екваториален човек. Използвайте сетивата като помощни средства, не безпогрешни съюзници.
