---
layout: post
title: 'Как да накараш бившия си приятел да те върне след раздяла!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички имаме съжаление. Ако сте се съгласили, когато бившият ви приятел каза, че е време двамата да продължите напред или ако сте се разделили с него, може би желаете да преобърнете ситуацията. За съжаление не можете. Единственото, което можете да направите, е да погледнете в бъдещето и да разработите как да накарате бившия си приятел да ви иска обратно. Не е толкова сложно, колкото си представяте и ако планирате преди да предприемете стъпки, няма да имате затруднения да го оставите да види защо си заслужавате друг шанс.Как да накараш бившия си приятел да те иска обратно, може да се каже по-лесно от тованаправено по това време много чувства са замесени. Дори и да сте виечовек, който беше информиран за раздялата или вие сте този, който се раздели, раздялата е много сложна и за двамата. Разбивката имаефект на нараняване, независимо дали е за кратко време. Понякога има такъвчовек, копнеещ за раздялата повече от другия. Може да се случипоради дългогодишен гняв или изригване на гняв. В други времена,някой може да го нарече отказ в една връзка и след това да осъзнае, че тенаправи грешка и пожела да се съберем отново. Въпросът сега е „Какда накара бившия ти приятел да те иска обратно "?Как да спечелите обратно бившето си гадже е същото, независимо от коестрани на раздялата, на която сте. Имате леко предимство, ако сте отново човекът, който се раздели и разбра, че сте направили грешка. Ти отивашда мога да започна контакт с едно просто „сгреших“ или „съжалявам“. Добре, казвайки тези думи може да се каже по-лесно, отколкото да се направи, но все пак е такаважно, ако искате да разберете как да накарате бившия си приятел да ви иска обратно. Ако можете да направите първия ход, като признаете грешките си,казано с прости думи причината, поради която се чувствате по този начин. Обръщам внимание насамо вашите действия. Не предприемайте действията на другия човекразглеждане. Това е невероятно важно. Вашата амбиция е да спечелитеобратно сърцето на бившия ти приятел. Обвиняването им е сигурен начин за натисканетях по-далеч. Целта ви е да ги спечелите обратно. Бъдете нащрек за товамисия. Признайте всяка грешка, която сте направили, която може да доведе до разпадане.Обяснете какво ще направите, за да поправите грешките си и начинаще се избягвате от същата грешка в бъдеще. Сключванес причината, поради която искате него или нейния гръб. Кажете с прости думи защо вие желание или искам втора възможност. След това задайте въпроса,„Ще ми дадеш ли още един шанс“?    Ако все още обичате бившия си, не се отказвайте. Има доказани методи да върнете бившия си и да ги накарате да ви обичат както никога досега.Лошите грешки могат да съсипят връзката ви завинаги. За да се избегнат тези фаталнигрешки, имате нужда от доказани стъпки, за да върнете бившия си и да ги задържите. Щракнете тук, за да научите как точно да ги върнете завинаги.
