---
layout: post
title: 'Защо трябва да се грижа за стреса?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

„И така, какво е голямотоза хроничен стрес така или иначе? Всички са подложени на стрес в наши дни! Освен това съмздравословен, за да мога да се справя защо се притеснявам? "Това ли е малкият гласв главата ти се казва?Или може би мислите за хрониченстресът е необходимия компромис за трудна работа, взискателни клиенти илида изгради процъфтяващ бизнес? Е, със сигурност не трябва да е така, нонека да разгледаме по-задълбочено как хроничният стрес ни влияе физически, психическии емоционално. Тогава можем да решим дали стресът дори си струва да се тревожимпърво място.Както обсъдихме в статияномер едно стрес ефектът всъщност се състои от физически, психически иемоционален компонент, като емоционалната част е отговор на ситуация иливъзприемано събитие. Всъщност това, което обикновено наричаме „отрицателното здравеефекти от стреса "всъщност се отнася до емоционалната ни реакция на aстрес спусък.За човек в нормално доброздравето, краткосрочният стрес не представлява реална опасност, освен ако няма много краткосрочен стресвъзли се появяват отзад назад. Тази постоянна преграда от краткотраен стрес имасъщият нетен ефект като дългосрочен хроничен стрес. По отношение на рисковите фактори за сърцетоболест, пренебрегвания емоционален стрес е по-силен рисков фактор за сърдечни заболяванияотколкото пушене, холестерол или хипертония!Друго усложнение нанеотслабващият стрес е, че причинява прекомерна възпалителна реакция. Катоможе да знаете, възпалението има огромна роля при много заболявания иде-лесни процеси.Стресът ще предизвика иливлошава 80% от всички натоварвания на нашите заболявания. Така че това означава, че на всичкизаболявания и заболявания, с които се справяме, 80% са причинени от болнитеефекти от стрес или съществуващ болестен процес се влошава от стрес.Друго проучване съобщава, ченад 75% от всички посещения при лекар директно или косвено са свързани с ефектите настрес. Само помислете за последствията от тези числа. Ако хроничен стресбяха контролирани или елиминирани, ние бихме могли драстично да намалим голям бройпосещения в лекарски кабинет!Какво означава това по отношениереални долари? Едно проучване е оценило разходите за бизнеса от стресмедицински усложнения като 300 милиарда долара годишно в увеличени разходи за здравеопазваневключително намалена производителност.Стресът също пречисън, който от своя страна влияе върху способността на човек да отслабне. Всъщност, акостресът е на снимката и човек не спи, има сигналиизпраща се в тялото за увеличаване на коремните мазнини и пречи на ситостта. Товалипсата на сън след това започва цяла хормонална каскада, водеща до наддаване на тегло.Като в крайна сметка дефилира aПерспективата на човека и мотивацията на постоянния стрес също влияят върху негоблагополучие и позитивност. Стресът обърква способността на човек да се фокусира,поддържат цялостна енергия и способност да процъфтяват и да бъдат щастливи. Всъщност депресия, която е много тясносвързан с непреодолимия стрес, беше четвъртата водеща причина за натоварване на заболяванетопрез 1990 г .; и според едно проучване е водеща причина номер 2020 до 2020 г.Толкова очевидно безмилостностресът има дълбок ефект върху всички аспекти на нашето здраве и благополучие, ида пренебрегваме стреса, докато се концентрираме върху други здравни цели, е да пренебрегваме големитеслон в стаята. Това е само широк преглед на това как стресът влияе върху нашияздраве.След това ще следвамеефект на домино, докато проследяваме пътя на събитията в нашите тела, причинени от стрес.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
