---
layout: post
title: 'Техническата страна на закона за привличането'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Законът за привличането привлече много внимание през последните няколко години. Има много други универсални закони, които да направят нашия физически живот възможен. Механиката на тези закони до голяма степен не е известна. В тази статия са представени няколко понятия, свързани с действието на закона на привличането.Още от излизането на "Тайната" на Ронда Брайън през 2006 г. много внимание бе отделено на закона за привличането. Това е правило "като привлича като". Ако изпращате положителни мисли, със сигурност ще получите благоприятни резултати. От друга страна, негативното мислене води до по-малко желани резултати. Принципът на привличане е доста прям и практичен. Хората харесват закона за привличането, защото той предлага значителни награди. Има много универсални закони, които управляват механиката на реалността. Те включват седемте херметични принципа, които са:- Принципът на ментализма- Принципът на кореспонденция- Принципът на вибрацията- Принципът на полярността- Принципът на ритъма- Принципът на причината и следствието- Принципът на полаТези древни закони са станали популярни през миналия век от анонимна книга, озаглавена „Кибалионът“. Принципите са в основата на съвременната метафизика и създават път към илюминацията. През последното десетилетие се наблюдава възраждане в изучаването на принципите. Тук няма да задълбавам в тези закони поради количеството материал, който би трябвало да бъде обхванат.Измислят се нови закони, които се опитват да обяснят метафизичните действия на Вселената. Вероятно е безопасно да се каже, че има десетки универсални закони, които поддържат физическата и нефизическата среда непокътнати. Много от тези закони не могат да бъдат определени количествено. Не е необходимо да се познават универсалните закони, за да упражняват властта си. Нито е нужно да притежаваме разбиране за тях. Например законът на любовта, който е един от най-основните принципи, не може да бъде емпирично обоснован и въпреки това ясно съществува. Този принцип е част от това, което наричам невидимата или скритата вселена.Законът на привличането не само обяснява как човек може да постигне огромно богатство и лукс; тя също ни позволява да създаваме реалност чрез мислите, които генерираме. Нашите ментални образи също се наричат ​​мисловни форми. Тези форми съществуват като подробни очертания на изображенията, които притежаваме на света. С други думи, има ментална рамка, която стои в основата на всичко, което възприемаме. Мисловните форми държат материалната вселена заедно с техните електромагнитни качества. Атомите се прикрепят към мисловните форми и ги попълват. Те се превръщат в ежедневни предмети, които познаваме. Те също така създават ситуации, в които се намираме. Аз нарекох този ефект „изпълнение“.По време на изпълнението се осъществява друго действие, наречено „вливане на жизненоважна същност от същество“. Този термин се отнася до процеса на придаване на живот на мисловни форми сега в разгара на превръщането в независима форма на живот. Жизнената същност или жизнената сила е живата енергия, която оживява света. Хората владеят тази чудна сила. По своята същност ние сме творчески същества. Нашите умове непрекъснато генерират мисъл. Тези умствени предавания се излъчват във Вселената, където се подхранват от космически закони като принципа на пола.Бъди предупреден. Всички мисловни форми се проявяват някъде в безкрайния мултивселен. Някои се проявяват в тази реалност, докато други се материализират в други равнини. Нашите мощни умове влияят на светове извън нашите собствени. Ако мислите отрицателно, мислите ви могат да повлияят на опита на същества в други области. Тъй като нашето съзнание едновременно обитава безброй измерения, вашите мисли дори могат да окажат влияние върху други части на вашата личност. Това е убедителна причина да следвате съветите на Норман Пийл - мислете позитивно.    Етикети на статията:        Универсални закони, мисловни формиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия за тялото: Въвеждане на живия принцип на тялото - http://www.bodyaliveprinciple.com“.
