---
layout: post
title: 'Тийм билдинг - дом и работа подобни'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Изграждането на екипи и говори за постигане на най-доброто от екипите има много техники, които могат да се използват за постигане на това. Съществуват предложения и процедури за поддържане на отговорността на хората, за ... Изграждането на екипи и говори за постигане на най-доброто от екипите има много техники, които могат да се използват за постигане на това. Има предложения и процедури за поддържане на отговорността на хората, за слушане, за част от екипа, за обслужване на клиенти, за получаване на идеи от служителите и други. Служителите трябва да бъдат и трябва да се отнасят с уважение по всяко време. Не трябва да има причина да се случва викове. Сега, когато не казвам, че никога не е време да се притеснявате или да коригирате служител, това просто означава, че не трябва да се проявява гняв. Високи очаквания, да, но не и гняв.Служителите трябва да бъдат показани и да им кажат, че работата, която вършат за компанията, има значение. Хората искат да знаят, че имат значение. Похвалите не трябва да се въздържат, а вместо това да се дават често. Мениджърите трябва да бъдат много ангажирани, извеждайки най-доброто от служителите, докато наставляват. Мениджърите трябва да насърчават да изпробват нови начини и пътища, за да правят нещата по-добре. Трябва да се търси мислене и вземане на решения.Това са само няколко неща в тийм билдинг арената, но е интересно, че те също се вписват в семейни и домашни ситуации. В домашния живот с уважение, чест, насърчение, наставничество, преподаване и вярване на най-доброто от другите, всеки успява да процъфтява. Много от пренебрегванията на екипите могат да бъдат част от най-важните аспекти на живота.    Liz Cosline - Сертифициран треньор за собственост на живот / подобрител на екипаhttp://songofoneunexpectedlife.info
