---
layout: post
title: 'Гневът може да доведе до отлагане - Част 2'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато твърдим, че човек не би трябвало да се държи така, както е направил мисъл, която задължително ни кара да се ядосваме, си струва да си припомним, че този човек се е държал така, както той е направил следствие от мислите, възникнали в неговата / нея ум и над който той / тя нямаше много контрол поне, а не в точния момент, когато тези мисли изскочиха в съзнанието му.С други думи, ние не избираме мислите си. В интерес на истината,нашите мисли първо възникват по повод събития, които се случват в нашатаживее. Мислите, които имаме предвид, след това предизвикват нашите емоции и нашитеемоциите ни водят да се държим или в самопомощ, или в самоубеждаваненачин.И така, когато твърдим, че Джон не е трябвало да се държи така, както го е правилмисълта, която непременно ни кара да се ядосваме си струва да напомнимсебе си, че Джон се държеше така, както и той, като следствие от мислитетова възникна в съзнанието му и над което той нямаше много контролнай-малкото, не в точния момент, когато тези мисли изскочиха в неговитеум.Например, нека предположим, че Джон е откраднал нещо от нас.Сега най-вероятно ще се съгласите с мен, че и крадецът, и жертвата споделят една и съща идея, която е, и двамата смятат обекта за добър,полезен и приятен за притежаване. Това очевидно е начинът, по който мислим този наш обект и това обяснява причината, поради която искаме да запазимто. По същия начин, така Джон мисли за обекта и товаобяснява причината, поради която той иска да го открадне от нас. Като желание най-много фундаментална емоция на всички присъства в Джон и също така има предвидфакт, че емоциите са двигателят на неговите действия, той задължителнооткрадне обекта от нас, освен ако нещо не му пречи да го направи.Джон не може да постъпи по друг начин, като вземе предвид конкретните мисли, които имаимайте предвид въпросния обект.Добре, усещам, че ти се рониш там и мислите ти савероятно става нещо от рода на: „Идеята за кражба на неща от другитесъщо възниква от време на време в съзнанието ми, но се въздържам от това. Джонтрябва да направим същото. "Обаче, това, което често не успяваме да осъзнаем, е, че някои други мисли могат да възникнат в съзнанието ни, но не е задължително в уманапример на Джон, мисли за социално съзнание, етичен смисъл, страх да не те хванат и пр. Джон няма тези мислиум поне, не в точния момент, когато той открадне обектанас. Теоретично може да има тези мисли, тъй като ние имамесамите тях. Но тези мисли не възникват в съзнанието му. Въпреки че Джон е способен да мисли, той няма способността да се самоусъвършенствамисля. Това е едно и също нещо за всеки един от нас.Това се казва, дори ако решим да не се ядосваме,нищо не ни пречи да се предпазим от отвратителнитеповедения на другите. Например, когато фермерът залови лисицата, черазруши кокошарника, той го прави, без да се ядосва. Не само ев природата на лисици да ядат пилета, но мисли за това да иматпилешки празник естествено изскача в съзнанието им. Земеделският производител знае това и Ето защо той смята за безмислено да проклее, обвинява или витуира тозилисица. Животното просто действа според идеите, които се появяватумът му от закона на природата.Сега, ако става въпрос за лисици, защо би било логично да сеобвиняваме човешко същество, че мисли както го прави и се държи според негоемоциите, причинени от мислите, идеите и вярванията, които той имаум?За пореден път усещам как се разтупквате там и мислите ви савероятно става нещо от рода на: „Лисиците са само животни, лишени от своите свобода и се определя от техните естествени инстинкти, докато човешките съществаумеят да мислят, да претеглят плюсовете и минусите и да избират своитедействия. "Излишно е да казвам, че съм напълно съгласен с вас. Фактът, чечовешките същества са в състояние да мислят, да претеглят плюсовете и минусите и даизбират своите действия е съвсем очевидно! От друга страна си струванапомняйки си, че човешките същества, че сме ние, го правим само когатомисълта да го направим изскача в съзнанието ни.Тези няколко отражения потенциално могат да ни позволят да намалим и дветечестота и интензивност на нашия гняв. Нека просто си спомним, чечовек, който ни дразни и вреди, не може да направи друго по този начинмомент във времето.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това разбиране
