---
layout: post
title: 'Шест причини да бъдем щастливи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ето шест причини да бъдете щастливи или тъжни. Зависи от това: дали приемате отговорност за мястото, където сте в живота; независимо дали виждате тези причини като възможности или препятствия.Ето шест причини да бъдете щастливи или тъжни. Зависи от това: дали виеприемете отговорност за това къде сте в живота; дали виждате тезипричини като възможности или пречки; и дали усещате, че виеможе да направи промени в живота ви. Ето ги, шест причини да бъдем щастливи:1) Жив си. Ако това не ви прави щастливи, помислете за алтернативата. Ако честопотърсете чувство на депресия или се чувствате безнадеждно, потърсете помощнамиране и коригиране на причината. Някои причини ще бъдат органични, изискващи медицинска помощ. Други причини ще бъдат психологически и ще изискватпомощта на специалист по психично здраве. Ако не сте щастлив да бъдетежив, разбери защо и работи за коригирането му.2) Имате поне един човек, който ви обича: себе си. Твоята концепция за себе си е комбинацията от твоето чувство за самочувствие исобствена стойност. Ако имате силна, позитивна самостоятелна концепция, уверете се, че стеса го основавали на действителни постижения и последователност на действията, ине его. Ако имате ниска или отрицателна самостоятелна концепция, решете днес дазапочнете да действате и мислите по-позитивно за себе си. Започнете с малкипроекти, в които ще имате успех. След това надградете тези малки стъпкикъм все по-силна, позитивна самостоятелна концепция.3) Вашето място в живота има смисъл и цел. Има малко удоволствия в живота по-големи от това да чувстваме, че работата нинаистина има цел и значение. Независимо от ролята, която играете, тя евероятно по-важно, отколкото в момента вярвате. Понякога е необходимопромяна в отношението, за да оцени изцяло работата, която върши човек. Повечето от насслужете на другите по някакъв начин. Дори професиите с висок престиж харесватлекари, адвокати и счетоводители всички си правят репутацията ипечелят парите си, като служат на другите.4) Простите удоволствия са безплатни и те ни заобикалят. Красивите изгреви и залези могат да доставят радост. Гледайки как децата играятс широко отворени въображения, превръщащи големи кутии в крепости, замъци икорабите могат да дадат радост. Виждайки други да помагат на другите. Разходка с aприятел. Споделяне на спомени и преживявания. Запомнете: по-щастлив стес прости неща, толкова по-просто е да бъдеш щастлив.5) Имате ум, ограничен само от вашите предубеждения и мнения. Цялото изобретение и иновации идва от човешкия ум. Всеки може да бъде креативни. Мисли големи мисли. Сънувайте големи мечти. Обърнете света си с главата надолунадолу. Обърнете го отвътре навън. Завъртете една идея на 90 градуса и разгледайте всякавяра от нова гледна точка. Вътрешните граници на ума ви сабезгранична. Насладете се на изследването му. Напишете история. Напишете стихотворение. Изобретете aпритурка, която решава проблем, който ви дразни. Можеш да го направиш. Дайте гоопитвам.6) Пребройте вашите благословии. Повечето от нас могат да измислят a дълъг списък от начини, по които животът ни е благословил. Много от нас имат aудобен дом, любящ съпруг или приятел, деца, които обичаме и коитокоито ни обичат.Том Питърс, автор на бестселъри често казва:"Възприятието е реалност за хората." Какво е вашето възприятие за живота? етова е позитивна, засилваща, ориентирана към растежа гледна точка? Или е отрицателен илицинично възприятие?Ние решаваме какво ще бъде нашето възприятие. Ичрез това решение решаваме дали ще бъдем щастливи или не. Каквовашето решение ли е?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
