---
layout: post
title: 'Как да контролирате живота си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Дойдох по тази тема, след като си представих дали има хора, които сасе манипулира от програмирането на други хора и затова реших да пиша статия по тази тема за това как всеки може да контролира неговотоживот. Макар че все още се съмнявам дали има някой, който не контролираживотът му все пак е начинът, по който някои хора живеят живота сиЧудя се дали някой всъщност манипулира или държи въже към тях живее.Дойдох по тази тема, след като си представих дали има хора, които се манипулират от програмирането на други хора и затова реших да напиша статия по тази тема за това как всеки може да контролира живота си.Макар че все още се съмнявам дали има някой, който не контролира живота си, все пак пътят, по който някои хора живеят живота си, ме кара да се замисля дали някой всъщност манипулира или държи въже в живота си.Надявам се да сте виждали такива случаи, в които някой не харесва определено нещо, но въпреки това го откривате да го прави и в същото време да се оплаква? Най-големият въпрос трябва да бъде защо човек да направи нещо, което не харесва? Този знак ме кара да вярвам, че някои хора се манипулират в живота от други хора, нали?Да, има родители, които вярват, че това, което искат за вас, е най-доброто, не може да бъде това, което искате. Така че първата стъпка ще бъде да определите кой от тази група хора манипулира с вас.Това, което ще направите след това, е да прекратите правото върху живота си и как можете да го направите? Когато споменах за прекратяване, нямам предвид раздялата с тях. Говоря за процеса, чрез който можете да контролирате напълно живота си, без да се налага да се разделяте с никого от тях, нали?И така, първото нещо, което трябва да направите, е да започнете да научавате как да разсъждавате нещата, както и как да реагирате обратно на казаното. Например, ако те използват да ви изпращат поръчки, тогава започнете да се научите как да отказвате най-малко важните и преди да знаете, ще започнете да мислите какво ви казват, като по този начин започнете да печелите уважение и авторитет.В една от моите статии, http://www.xknowhow.com/why_do_people_treat_me_badly.html"> защо хората се отнасят лошо към мен?, Казах, че начинът, по който сте категоризирани, кара хората да се отнасят с вас по този начин и същото се случва, когато опитвайки се да контролирате живота си. Ако ги накарате да разберат, че сте напълно съзнателни за всичко, което се случва около вас, те ще ви възприемат като осъзнато човешко същество и така сте склонни да контролирате живота си просто така.Един от начините, по които хората предприемат или контролират живота на други хора, се случват, когато решават за тях, вземат решения от тяхно име, избират кое е добро за тях. Ако това е един от начините, по които вашата жертва контролира живота ви, тогава първото нещо ще бъде да се научите как да правите сравнение и да вземате собствено решение, нали?Например, да кажем, че и двамата сте ходили да пазарувате и сте искали спане, а партньорът ви препоръчва сандал за вас, ако го вземете, давате правата си. Някой, който изцяло контролира себе си, ще взема решения в себе си; От какво се нуждая? Спален или сандален? Дали сандалът ще играе равна роля на спалния? И така той върви, преди да вземе офертата ви или не.Хората лесно контролират живота ни, когато сме склонни да не разсъждаваме или осъзнаваме своите способности и сила. Така че да контролираш живота си не е нищо повече от това да правиш необходимото само заради теб, а не в името на другите.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
