---
layout: post
title: 'Когато правилно и грешно зависи само от вас'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки студент по философия би спорил, че това е въпрос, свързан с етиката. И има доста голям брой етични теории, които заявяват определен стандарт при определяне на кое е правилно. Религия и ...Всеки студент по философия би спорил, че това е въпрос, свързан с етиката. И има доста голям брой етични теории, които заявяват определен стандарт при определяне на кое е правилно. Религията и идеологията също играят историческа роля в този брой, но по различни причини. Идеологията отчита основно обществото като цяло, докато религията подхожда към него от приемането на следживеещ живот.Но независимо от коя гледна точка заемате, този въпрос засяга вашето поведение като индивид тук и сега. И така, какво прави нещо подходящо за вас? Последица ли е или това е намерението? Нормите на обществото играят ли роля в ръководството на вашите действия? Или някаква духовна цел ви движи да видите грандиозен план за живота си?Въпросът за правилното и грешното е поразил действията на мъжете от векове. И сегашните проблеми на тази страна и на света са вкоренени в различните виждания за правилно и грешно.Ако основавате това, което смятате, че е правилно само на вашето собствено мнение, какво мислите, че ще се случи, ако всички мислят по този начин? Никой няма да се съгласи какво е правилно. И усещам, че това се случва сега. Всички стават егоцентрични и его-водени. Всички вярват, че е прав. И сега жънем плодовете на тази дисхармония. Толкова много са проблематични. А болката, която изпитвате в момента, може да е продукт на егоизма на други хора.Не си позволявайте да се присъедините към този потоп от егоизъм, който заразява всички. Вие сте съвкупността от всички добри неща, които сте направили и ще продължите да правите. В крайна сметка именно доброто, което сте направили, ще определи как хората ще ви запомнят.    Фредерик Едуард Фабела, доктор на науките е изследователски директор, декан и дипломиран учител във Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
