---
layout: post
title: 'Опасни емоции'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това, че сме хора, ни прави податливи на появата на чувства. Ролята на тези емоции варира. Някои от тях са полезни, докато други могат да бъдат вредни ..Използването на социалните медии за себеизразяване реагира ...Това, че сме хора, ни прави податливи на появата на чувства. Ролята на тези емоции варира. Някои от тях са полезни, докато други могат да бъдат вредни ..Използването на социалните медии за себеизразяване стигна до точка, която ни кара да чувстваме, че можем да кажем всичко. Това започва, когато виждаме хора да изразяват всичко и всичко, което им идва наум. Когато виждаме всички останали да изразяват своите харесвания и харесвания, техните раздразнения и желания, ние сме склонни да имитираме това, което правят. И понеже мнозина се занимават с това, смятаме, че е нормално и здравословно. Въпреки това, когато свикнем с необузданото себеизразяване, ние вярваме, че всички чувства са валидни. Ставаме убедени, че в реалния живот трябва да действаме и върху своите емоции и своите импулси. Използването на социалните медии по този начин ерозира способността ни да регулираме действията и реакциите си.За илюстрация, когато нещо малко ни дразни, смятаме, че е добре да се чувстваме по този начин. Но не е ли по-добре да насърчаваме търпението и устойчивостта си, вместо веднага да се оплакваме? Или когато развиваме привличане към някого, въпреки че този човек е във връзка и поради това, че социалните медии ни обуславят, че всички чувства могат да бъдат изразени, сме склонни да мислим, че да действаме на тази атракция е добре. Не всички чувства заслужават изразОказваме се, че създаваме свои собствени проблеми, когато оставяме настоящите си емоции да контролират нашите действия. Това не трябва да е така. Трябва да контролираме емоциите си, а не обратното. Самоконтролът е далеч по-здравословен от безсмисленото самоизразяване. Именно липсата ни на самоограничение ни кара да действаме върху опасни чувства. Емоционалната саморегулация се губи, когато вярваме, че всичките ни чувства винаги трябва да бъдат изразени. Това не само ни вреди, но и вреди и на други.Библейските пасажи подкрепят аргумента, че трябва да контролираме това, което казваме и правим. Временното послание на Притчи (16:32) относно емоциите ни казва, че е по-добре да има самоконтрол. И това, което говорим, идва от сърцето, което ни осквернява (Матей 15:11). Емоциите трябва да ни помогнат да оценим живота по отговорен начин, който ни позволява да уважаваме не само другите, но и себе си.     Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
