---
layout: post
title: 'Факти и системата от джобни часовници'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Името, дадено на всяко твърдо тяло, окачено от неподвижна хоризонтална ос, се подлага на действието на неговата тежест, т.е. гравитация.Дължината на джобните часовници за ключови вериги е нишката, която на практика представлява разстоянието между точката на окачване и центъра на малката малка сфера, или центъра на тежестта на нея. Периодът му на трептене е времето, необходимо за махалото да завърши един пълен цикъл на движение, т.е. между заминаването в крайно положение и връщането към него.Джобните часовници се подчиняват на следните закони, установени от Галилео:  Закон на изохронизмите: В даден момент амплитудата на трептене на махалото зависи в действителност, ако се измерва с времето на хронометъра, когато амплитудата на колебанията е малка, 50 или 60 и след това, когато е по-висока, 100 или 150, се установява, че същото резултат.  Закон на масите: Времето на трептене зависи от масата на махалото. Всъщност, ако вземете две махала с еднаква дължина, желязо и дърво, ще забележите, че е необходимо да се люлее едновременно.  Закон на дължините: Времето на трептене на махалото е пропорционално на квадратния корен на дължина. Ако дължината на махалото е 4 пъти по-голяма, времето се удвоява, тъй като 2 е квадратният корен на 4.Моделите на джобните часовници е трудно да се игнорират. Те са величествени по толкова много начини! Не можете да забравите да разгледате винтидж модели. Но ако харесвате модерни артикули, можете да ги намерите също - има няколко на пазара. Най-хубавото е, че не са толкова скъпи!Те се използват за измерване на времето, часовници, за да се определи ускорението на гравитацията, като се използва формулата на махалото, която гласи:- където T е периодът на трептене на махалото, l е неговата дължина, g е ускорението на гравитацията и (гръцката буква, която съответства на нашия p), неизмеримата стойност на съотношението на обиколката към диаметъра, приблизително равна на 3,14 ,- Тази система се използва и за проверка на въртенето на земята, през 1851 г. френският физик Леон Фуко (1819 - 1898) открива въртенето на Земята с огромно махало, окачено от купола на Пантеона в Париж.Обърнете внимание, че периодът на колебание на махалото, метала и дължината са повлияни от температурни колебания, тъй като причинява разширяване или свиване на пръта, който държи тежестта. Това се коригира с помощта на разширяващи се метали или чрез използване на различни метални пръти, подредени така, че промените в дължината да се компенсират взаимно и следователно да не променят дължината на махалото. Истината е, че този метод се прилага върху всеки ретро джобни часовници.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
