---
layout: post
title: '7 свежи съвета за вземане на решение какво да запазите и какво да хвърлите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Може да е трудно да пуснеш нещата и да се отървеш от елементарно. Пъзелът става непосилен, когато държим на неща, от които не се нуждаем или използваме. Ето 7 най-прости съвета, които ще ви помогнат безпроблемно да решите какво да пуснете и какво да запазите, когато организирате дома си.Да се ​​избавим от затруднения изглежда е гореща тема в списанията и за града. Изглежда, че всяко списание има заглавие за изчистване на затруднения. Преподавах клас в местния университет на група възрастни на възраст 50 и по-възрастни по чистота и ги попитах какво искат да излязат от класа. Мариан се отпусна на мястото си и попита как да знае какво да пусне и какво да запази. Петнадесет други глави се вдигнаха нагоре и надолу около класната стая в съгласие.Някои от тези в класа искаха да намалят размера си, за да останат в собствените си домове, а други планираха да се преместят в апартаменти или да планират напред, за да се преместят в пенсионен център. Всеки, с когото се организирам като професионален организатор, осъзнава, че има твърде много неща, които не им трябват, искат или използват, но все пак е трудно да се реши какво да се пусне и какво да се запази. Често си мислим, че ако пуснем нещо, дори ако не знаехме къде е или не си спомняхме, че сме го имали, това ще намали спомените ни. Това не е така.Ето седем съвета, които споделих с моя клас, за да им помогна да преценят какво имат и да им улеснят раздялата със своите съкровища или боклук, според случая.1. Започнете на определено място и преминете през всеки елемент там, докато не приключите в тази област, а не скачате от място на място.2. Отидете бавно точно като костенурката в историята, защото най-бавното печели. Рим не беше построен за ден и не е нужно да бързате и да вземате решения, за да направите целия си дом за няколко дни или седмица. Да се ​​опиташ да направиш всичко наведнъж, това е свършително и обезкуражаващо и емоционално уморително.3. Докато разглеждате всеки елемент, помислете колко време е минало, откакто сте го използвали. Или планирате да го използвате в рамките на годината. Честно помислете дали някога ще се нуждаете или ще го използвате отново. Ако това е нещо, което не сте използвали от дълго време и не планирайте отново да го използвате, пуснете го. Дарете го за благотворителност. С даряването си два пъти сте благословени, вие сте се изчистили от затруднения и благославяте живота на някой друг.4. Често държим на нещата, защото може да ни трябват някой ден. Докато сортирате мислите (честно) кога бихте използвали някога този предмет отново? Ако не можете да измислите време, което ще ви е необходимо, пуснете го.5. Попитайте защо някога ще ви е нужен отново. Имате ли изобилие от неща, които никога не използвате? Това може да включва дрехи, празнични украси и кухненски прибори, за да назовем няколко. Животът ни се променя и докато се променя, е време да изоставим прекалено много неща и да се освободим от претрупването, когато не го обичаме, използваме или използваме вече.6. Докато оценявате всеки елемент, помислете кой би искал някога да го поиска. Ако беше подарък, наистина ли този човек ще ви попита къде е подаръкът ви във вашия дом? Често държим на подаръците в знак на уважение към този човек, когато наистина той просто държи да се претрупва.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
