---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - Как да създадете ефективни граници с помощта на 5 основни въпроса'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето ви дават сила. Определянето на успешни времеви граници е едно от най-важните умения за управление на времето, което можете да развиете. Използвайте 5 основни въпроса, за да кажете „не“ на разсейванията и го направете да се придържа. След като го направите, ще притежавате времето си.Съветите за управление на времето ви помагат да решите как най-добре да използвате времето си. Но докато не се научите как да задавате граници и да ги придържате, вие наистина не упражнявате много власт върху това как използвате времето си. Ето защо е от съществено значение да се научите как да бъдете във властта си, докато се отнасяте отговорно към другите.Границите се провалят непрекъснато, разбира се. Колко често лично подхождате да задавате граници с нежелание, с ненужна сила или избягвате изобщо предизвикателството? Е, не трябва да е така!Вашият ключ към успеха се крие в сортирането на 2 неща:• Къде можете да поставите граница, независимо от отговора на другите?• Къде е не само полезно, но и съществено важно да се преговаря с другите?Повечето граници изискват както независими действия, така и договаряне. Така че за вас е да разграничите двете групи действия. След като го направите, ще изпитате огромно облекчение! След това можете да продължите напред във всички области, където това е подходящо, и открито да преговаряте, където трябва. Това намалява борбата с властта и насърчава истинското сътрудничество.По-ранните статии от тази поредица обсъждат как да нагласите граници, за да заявите цялата си проактивна сила. Тази статия обсъжда 5 жизненоважни въпроса, които ще ви помогнат да закрепите новата си граница с ефективно договаряне.5 основни въпроса за ефективно преговаряне на времевите границиЗа да зададете ефективни граници, трябва да определите своите приоритети, силните си страни и къде успехът ще изисква сътрудничество. Пригответе се за преговори, като работите със следните 5 въпроса:1. Какви въпроси не подлежат на договаряне?Да речем, че ви трябват два часа необезпокоявано време един ден в седмицата, за да функционирате в най-добрите си условия. Напишете как точно това ви е от полза и за цялостната ви ефективност. Колкото повече се съсредоточите върху действителната цел, толкова по-творчески можете да подходите как ще бъде осъществена тази цел. Не бъркайте твърдостта с твърдостта!2. Точно къде сте готови да направите компромиси?Изброяването на типични дейности, в които се занимавате в определен ден, може да ви помогне да установите какви ангажименти можете да делегирате, откажете или отложите през този двучасов личен час. Отново, съобразяването на вашите дългосрочни цели може да ви помогне да преосмислите надминалите рутинни процедури.3. Какви въпроси изискват консенсус?Ангажиментите ви помагат да оформите отношенията си. Уважението е също толкова важно, колкото и увереността, когато правите големи промени. Как вашето приемане на необезпокоявано време се отразява на плановете на другите? Направете списък с потенциални проблемни области. Границата няма да бъде "водонепроницаема", докато тези проблеми не бъдат решени.4. Какъв вид сътрудничество ще е необходимо?Може да нямате нужда от сътрудничество, за да откажете да приемате разговори един ден в седмицата. Но трябва да имате съгласуван процес за справяне с извънредни ситуации. Докато изяснявате кое е от централно значение за вас, приоритетите на другите също могат да станат по-дефинирани. Идеално е, ако можете да подходите да задавате граници като възможност за обновяване и съживяване на отношенията.5. Какви резултати можете да пуснете?Границите са упражнения за селективен контрол. Други имат право да се опитват да променят мнението си (въпреки че не е необходимо да ги задължавате). След това отново можете да изберете да делегирате задачи, които преди сте запазили за себе си. Когато се освободите от отговорност, можете да загубите контрол върху резултата. Как ще се почувствате, ако другите станат по-автономни? Границите ви могат да ви предизвикат да се развивате и в нови посоки!Има всякакъв брой опции за спечелване / спечелване. Затова помислете дали да направите обширна мозъчна атака преди да установите граници. Тогава ще бъдете добре подготвени да изработите задоволителни резолюции.И така, коя е първата ви стъпка в определянето на видовете граници, които наистина ви връщат времето?    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управление, ефективни граници, съществени въпроси, задаване на граници
