---
layout: post
title: 'Намерете пътя си обратно към чудесата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато можем да преживеем, да намерим страхопочитание и да се чудим, ние също имаме поне някакъв капацитет да мислим по начина, по който се справя детето. Децата могат да си представят с отворен ум, неподправени от това, което знаем, че е невъзможно.Когато можем да преживеем, да намерим страхопочитание и да се чудим, ние също имаме поненякаква способност да мисли по начина, по който се справя едно дете. Децата могат да си представят сотворен ум, неподправен от онова, което знаем, че е невъзможно .. Те могаткомбинирайте идеи и герои, които за нас биха били немислими.цинизъм, минали неуспехи или провали, нежелание да се обмислят алтернативии новите опции могат да нарушат нашето мислене. Понякога другите ни казват товате вече са пробвали идея и тя не проработи. Това може да спре многоот нас сами да експериментираме с идеята. Не винаги смепомислете за качеството на усилията на другия човек, преди да решите даизоставете плановете си. В крайности, това ни кара да се настроим в поведението си имодели на приемане. Стигаме до там, където чувстваме, че сме го виждали всичкопреди. Всъщност вярваме, че няма „нищо ново под слънцето“. тамможе да не е нещо ново под слънцето. Обаче никой от нас вече не го има изпитах всичко, което има, за да видиш, усетиш, вкусиш, докоснеш и чуеш. Не го лиимат нужда от повече кучета и по-малко догма, повече търкаляне в калта и по-малко прашка от него, повече щастие и по-малко щастливи часове?Какво е твоетореакции на това да видите някой друг да изразява истинско, спонтанно страхопочитание ичудя се? Усмихвате ли се, кимате с глава и се съгласявате с тях, с гъскинеравности по ръката? Има ли отскок в твоята стъпка и ентусиазъм в твоя глас? Или се подигравате, подигравате, омаловажавате и осъждате, мислейки товавъзрастните трябва да се държат с повече декор?„Тате, ти ли синякога ще порасна? "дъщерите ми са ме питали много пъти." Надявам сене ", е последователният ми отговор. Може би са ме хванали да режисираморкестър от препарирани животни в хола, докато слушате, сслушалки, към Бах или Бийтълс. Или още по-лошо, когато бях млад, аз биха говорили с приятелите си, сякаш и те са хора! какнеудобно.Дайте обет днес, че ще отрежете някои от тези мисли и вярвания, които може да ви попречат да преживеете живота като нов и вълнуващвсеки ден. Ето няколко предложения за начини за нарушаване на рутината ви. Те може да ви помогне да се концентрирате по-пълно в настоящия момент, царството на детският ум.1. Облечете бельото си, като започнете първо с другия крак. Бъди внимателен!2. Попитайте дете какво биха направили, за да направят света по-щастливо място. Слушайте внимателно и си правите бележки.3. Яжте едно хранене с противоположната ръка, като оставате спокойни. Осъзнай товатова е безсилието, което човек може да почувства след инсултда се научим отново да правим светските действия, които приемаме за даденост.4. Играйте aигра на шашки за раздаване. Победителят в тази игра е първият човекда загубят всичките си шашки. По-трудно е, отколкото си мислиш.5. Гледайте активен мравуняк отблизо поне 20 минути. Как го правят по тъмно, без да се блъскат един в другако някои от тези предложения ви карат да кажете „добре, че е тъпо“. Помагаза да докажем смисъла на тази статия. Целта е да сме сигурни, че ниеимайте гъвкав ум, който е готов и способен да вижда и изземва както радостта, така ивъзможност.
