---
layout: post
title: 'Съвети за преодоляване на социалната тревожност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Да станем самосъзнателни е нещо, което може да започне още от детството. Ако вашите родители са били строги или неемоционални и ако семейният живот като цяло не е бил хармоничен или ядосан, тогава ние оставяме вътрешното си аз и отнемаме вниманието си навън, за да преценим трудните ситуации. Това се случва, за да можем да гадаем кое поведение най-добре ще ни предпази от неприятности.В крайна сметка вниманието ни трайно се задържа извънсебе си. И особено ако нашите родителине ни обърнахте никакво внимание, наблюдението става критично. Така че отговорът на проблема е какво да направите, за да донесете своетоосъзнаване обратно в себе си и станете свой най-добър приятел. Това се прави лесно с малкотърпение да създадете котва вътре в себе си. За да направите това, е да се концентрирате върху нещо, което е толкова простокато дишане. Знам, че правиш товаавтоматично, но това е начин целенасочено да дишате. Практикувайте да усещате как дъхът ви се вкарвапрез ноздрите, минаващи през всички малки космени фоликули, докато след това преминавате презвъздух в белите дробове и разширете гърдите си.Ако чувствате това точно ниво на детайлност, вие сте вътре в себе сине навън. Направете това внимателно навътре и навън.Това отнема малко практика, но повярвайте ми, че може да помогне. Намирам дали правя това, преди да изляза с товапомага, но ако се чувствам малко самосъзнателно, сега просто мога да намеря спокойствиемясто за преминаване през това упражнение и след това може да си възвърне спокойствието. Как да процъфтяваме в aсоциална ситуация:          Ако можете да избегнете много контакт с очите         Отличен съвет е да помолите някой да говорисебе си         Друга дейност, докато вие говоритекато глътки вода         Наклонете тялото си далеч от другия човек         Опитайте се да не оставяте тялото ви да замръзва, за да запазите малкодвижение става         Поддържайте разумно разстояние междухора, с които също говорите. Съберете колкото се може повече от полезните съвети, които ще ви помогнатда бъде в състояние да ви преведе през повечето социални събития.Опитайте следните съвети:          Определено избягвайте стимуланти като кафе иалкохол, тъй като те ще повишат реактивността         Потвърдете едно положително нещо за себе си всекии всеки ден         Не забравяйте да си напомняте да дишате лековсяка възможност За друга полезна информация, моля посетете моя уебсайт забезплатна електронна книга, за да ви помогне да намерите лекове засоциална тревожност.  Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
