---
layout: post
title: 'Не пропускайте приятели поради предубеждения'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Замисляли ли сте се дали сте пропуснали добри приятелства или нова информация, защото предубежденията и автоматичните мнения за другите?Чудили ли сте се някога дали сте пропуснали някои добри приятелстваили нова информация, защото предубеждения и автоматични мнения задруги са ви попречили да ги опознаете? Поглеждайки назад, знамтова имам.Не е ли логично да се мисли, че тезипредубежденията и автоматичните мнения за другите ни изключватпотенциални ползи? Не е ли възможно тези други хора да иматценни знания или приятелство? Как да разберем дали непрекъснатосъдете ги, преди да ги опознаем?Това не е предложениече трябва да поздравим всички, които срещаме на улицата. Това е предложение да спре незабавно преценка на тези, които срещаме. Това ни позволява да отминем повърхностния плакат и неудобството на въвеждането. първивпечатленията са важни. Обаче понякога те грешат илиизтълкувал погрешно. Това е особено вярно, когато има културни илизначителни възрастови разлики между страните по срещата.Опитайте тези пет спирки, за да останете отворени за възможността да намерите нови приятели, нови сътрудници и нови източници на информация.Като се пазим от това да съдим другите твърде бързо, ниеможем да си помогнем да не пропуснем възможности за разширяване на нашето царствоприятели, контакти и информация и това си заслужава да се обмисли.     Още БЕЗПЛАТНИ статии на http://www.hyperstress.com това ще ви помогне да подобрите работата си и да си възвърнете контрола над вашияживот. От Тимоти Дж. О'Брайън M.S. съавтор на Amazon Best Seller,"Ако имате служители, наистина имате нужда от тази книга."
