---
layout: post
title: 'Удоволствие Пристрастяване = Болка'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Удоволствие Пристрастяване = БолкаПовечето хора започват навика си, защото дейността им по избор им носи удоволствие. След като този навик е дългосрочен проблем, започваме да осъзнаваме последствията ...Удоволствие Пристрастяване = БолкаПовечето хора започват навика си, защото дейността им по избор им носи удоволствие. След като този навик е дългосрочен проблем, ние започваме да осъзнаваме последствията, които пристрастяването ни носи със себе си, и тогава осъзнаваме, че повече не искаме да се занимаваме с определена дейност. Проблемът е, че въпреки че сега осъзнаваме болката, която ни причинява зависимостта, ние все още помним и харесваме удоволствието, което често върви заедно с нея. Така че въпросът е, можем ли да увеличим удоволствието си от живота чрез пренасочване към пристрастяване? Отговорът е почти винаги не.Когато прекаляваме с това, за да увеличим удоволствието, това, което винаги правим, е това, което наричам продажба на думите ни за удоволствие. Екстремен пример за продажба на думи за удоволствие е наркоманът от хероин. Пристрастеният към хероин ще ви каже в ранните етапи на пристрастяването колко страхотно това лекарство ги кара да се чувстват. Те стават високи и се радват на 4 или 8 или 16 часа на ден. Но когато напредваме 18-24 месеца, намираме човек, чието удоволствие е намаляло от часове на минути или може би дори до секунди. Единствената им радост е първите няколко минути или секунди от новия им връх. И след като това ограничено удоволствие бързо избледнява, те отново си спомнят останките, които животът им е станал.По-често срещан пример е този, който купонясва глава в гимназията или колежа, а след това завършва и купони за следващите няколко години с едва ли не почивка. Това, което беше ново и вълнуващо в училище, сега е норма. Няма нищо ново в това да се разбиете сега. Новото в момента е предупредителната приказка, която се чувствате задължена да добавите към своите истории. Сега става така; Разбих се от ума си миналия вторник. Бяхме из целия град, дори видяхме Хари, нашия стар приятел, който се отдалечи, но отново се посещава. Бях толкова закъсняла на работа, че си мислех със сигурност, че този път ще бъда уволнена.Сега вместо да купонясвате, вие просто се напивате, за да заличите болката от списък с проблеми, които сега имате. Изплащайки този DUI. Друга връзка надолу по тръбите. Финанси в тоалетната. Винаги се чувствам уморен и нездравословен. Краткото удоволствие, което сега получавате, когато започнете да пиете за деня, е частично или напълно преодоляно от проблемите, създадени от зависимостта.Смисълът на тази статия е, че повечето хора никога не могат да увеличат количеството удоволствие, което могат да имат в живота си за месеца, като се върнат към пристрастяване. Ако сте били чисти известно време, можете да се върнете към пристрастеността си, да пиете и да се насладите. Но ти просто крадеш удоволствие от бъдещето и му продаваш обратно думи. Допълнителното удоволствие, което крадете сега, ще ви бъде откраднато по-късно с интерес. Лихвата, която ще платите, е намалено количество удоволствие по-късно и увеличаване на размера на болката и щетите, които ще имате.Ключова точка
