---
layout: post
title: 'De-Clutter да засили вашата енергия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Писах заFeng Shui в миналото, но като наближава лятото, е подходящ момент за деблокиранеживотът ви да се подготвите за този по-бавен сезон и да му се насладите повече от всякога.Както вероятно сте кн ...Писах заFeng Shui в миналото, но като наближава лятото, е подходящ момент за деблокиранеживотът ви да се подготвите за този по-бавен сезон и да му се насладите повече от всякога.Както вероятно знаете, Фън Шуй е древно изкуство за декориранеда се създаде хармонична среда, в която енергията да тече свободно. Спореднейните учения, ние отразяваме енергията в нашата среда и енергиятамодели, които ни заобикалят, влияят на нашето благоденствие, здравето ни, отношенията нии всеки аспект от нашия живот и благополучие.Трябва да призная, колкото и да не ми харесва, документите се трупатнагоре! Организирано се чувства толкова добре. Знам, че изобилието блокира блокове, така че се опитвамда остана отгоре, но дори и с най-добрата система за подаване, все още трябване забравяйте да поставите всичко на мястото си, а не отгоре на бюрото ми.Затрупването може да е различни неща за различните хора, нов общи линии това е нещо неизползвано, нерешено, недовършено, толерирано илидезорганизиран. Фън Шуй казва, че струпването ще се отрази на вашето здраве и живота випо различни начини в зависимост от местоположението му.Къде живее твоята струйка? Ето някои неща, които трябва да вземете предвид:Входове изад вратите: където енергията навлиза във вашия дом. Когато бъдат блокирани или ограничени по някакъв начин,няма да получавате нужната енергия, за да сте здрави и жизнени.Тревожността и депресията попадат в тази категория. Също така, вратичките съответстват народилния канал, така че ако в дома ви живее бременна жена, вратиопределено не са добро място за съхранение на нещата.Таванско помещение: съответства натвоята глава. Имате ли таванско помещениепълен с елементарно? Символично това означава, че ви предстоят много нещати. Проблемите, свързани с това, могат да бъдат главоболие, мъгливо мислене, липса наяснота.Сутерен:основа на вашия живот.Мазето представлява заболявания в долната част на тялото (кръста надолу), включително стъпалотои проблеми с краката. Всяка блокирана или застояла енергия ще идва през вашатадом, за да повлияе на всички аспекти на живота ви.Пъзел под леглата: aогромно влияние върху вашето здраве. Товае приоритет да се изчисти и да се поддържа ясно, тъй като сте засегнати от застояенергия, която се издига през леглото ви, докато спите.Шкафчета и чекмеджета:представляват тайни. Криеш ли сизадръствам, мислейки си, че е извън погледа, извън ума? Дори ако не можете да го видите,тя все още влияе върху вашата енергия и вашето здраве. Той представлява неща, които виене искайте да се изправите.Ако имате затруднения, сега е време да направите малко пролетно почистване!Не позволявайте мисълта да го изчистите да ви завладее. Започнете с нещо малкои специфични. Ако отделяте 30 минути на ден, изчиствайки затрудненията си, ще бъдетеполучите незабавен тласък на енергия, която ще ви подтикне! И тръпката вида си стоиш и да се взираш в току-що затъналото ви пространство струва 10пъти всякакви усилия, необходими за почистването му. Чудесни неща чакат да дойдатв живота си, така че се заемете с работата и направете място за тях!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Каролин Купър е анадарен енергиен интуитивен и преподавател на авангардно вибрационно изцеление.Чрез вдъхновение и години опит Каролин създаде SimplyHealed,уникален енергиен курс за лечение на енергия, в който всеки може да се научи как да лекувасебе си и другите. Тези обучения привличат международна аудитория.Купър също публикува електронен бюлетин, наречен „Да живеем в потока“ ибеше автор на книгата 101 страхотни начина да подобрите здравето си.Посетете нейния блог на http://www.CarolynCooper.com/blog.
