---
layout: post
title: 'Значението на самооткриването; Кой си ти?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво мислите за себе си? Как оценявате стойността си? Това, което сте напълно способни да направите, е свързано с откриването на кой сте. Кой сте вие, ще определите как живеете.„Защото, както човек мисли в сърцето си, такъв е и той“ - Притчи 23: 7. Какъв тип мисли мислите за себе си? Това, което сте напълно способни да изложите, е тясно свързано с откриването на това кой сте в действителност. До голяма степен кой сте, ще определи как живеете. Библейският герой, Исав, ще бъде използван като отправна точка. Не знаеше последиците от грешното решение, което възнамеряваше да вземе малко по-късно. Макар и жив, той не знаеше какво би представлявал истински. В резултат на това той продаде рожденото си право за чиния с храна. Каква трагедия!Как виждате себе си, ще определите как врагът ще ви види и ще се отнася с вас. Ако виждате себе си като лъв, дяволът не може да се отнася с вас като с куче. Когато видите себе си като орел, никой дявол не може да се отнася с вас като с пиле. Докато блудният син в Библията не разбрал, че е дете на богат човек, той продължил да се храни с прасета, но щом разбрал реалността, неговостта приключила. Откриването на вашата идентичност е отговор на несгоди. Дяволите потискат хората с всякакъв вид негативизъм, като просто се възползват от невежеството си. Ако знаете пълните си възможности, те няма да посмеят да пресекат пътя ви.Най-лесният начин да откриете себе си и да знаете за какво сте направени, е като попитате своя производител, защото никой не знае продукт като производителя. Кой си ти? Знанието за себе си е много важно. В Библията Йоан знаеше кой е (Йоан 1: 23); Исус знаеше кой е (Йоан 15: 1); синовете на Сцева трябваше да се справят с този въпрос, когато се сблъскаха. За съжаление, те не знаеха за себе си и резултатът стана пагубен за тях (Деяния 9: 15). Трябва да определите личната си идентичност, за да избегнете случайността на съдбата.Знанието за това кой си е важно поради силните страни, пробивите и положителните резултати, които ще създаде. Енергията и енергията на спонсорите на знанието определят съдбата. От друга страна, невежеството убива всяка налична енергия и това излага слабост. Зад всеки пробив и страхотно изобретение стои уникално откритие. Когато се направи откритие, хората се издигат в царството на пробив. Ако има някаква област от живота ви, където е необходим пробив, направете задълбочено проучване по този въпрос. Това ще ви настрои за пробив. Знанието влияе върху производителността. Повече знания ще ви дадат повече резултати. След откриването на БОГ следващото най-важно знание е това на себе си. Кой си ти? Откриването на себе си е ключ към насладата от живота. Започнете търсенето, за да отговорите на този въпрос днес. За какво си на земята? Какви таланти и потенциали притежавате?За вашия интерес прочетете други статии за самопомощ, написани от автора на:http://expertscolumn.com/content/how-kill-effect-negative-thoughts-your-lifehttp://expertscolumn.com/content/keeping-positive-mental-pictures-will-make-our-lives-betterhttp://expertscolumn.com/content/lets-strive-achieve-self-realizationИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
