---
layout: post
title: 'Лесно решение за шлифоване на зъби'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има спор каква е действителната причинабруксизъм е. Повечето зъболекарски специалисти го разглеждат като тялото, което се опитва да облекчипреливане на стрес, който се натрупва през деня. Някои смятат, че е такамедицинско състояние, причинено от мускулни спазми или увреждане на нервите. Но това, което хората с бруксизъм знаят със сигурност, е товаболка, през която трябва да преминат, когато се събудят сутрин следсмилане и стискане на зъбите през цялата нощ. Това е сериозно лекарствопроблем и трябва да се предприемат стъпки, за да се облекчи болката и страданиетотова се усеща. Ако слушате зъболекарите, които казват, че бруксизмът епричинено главно от стрес, тогава трябва да разгледате начини за облекчаване на товастрес. Има много начини, по които можете да освободите стреса от живота си.Някои са доста драстични, като например промяна на кариерата ви, докато други може да са проститакава медитация преди лягане. Прости техники за релаксация са билипоказано, че облекчава стреса и по този начин помага в битката с бруксизма. Може и да не станеизлекувайте проблема напълно, но в крайна сметка ще получите по-добър нощен сънотколкото сте били преди. Ако откриете, че животът ви не е стресиращ, значи виеможе да искате да помислите за закупуване на някои предпазители за уста. Можете да използвате тези устаохрана, когато спите, за да помогнете за успокояване на смилането и стискането на зъбите.Известно е, че тези пазачи значително намаляват болката и болезненосттастискане и смилане. Единственият реален проблем е, че те обикновено санеудобно за носене и може да ви струва много пари, ако имате вашия зъболекарсъздайте комплект за вас. Има някои над брояча, които можете да изберетеда ви помогне да спестите пари. Какъвто и начин да се обърнете, за да облекчите бруксизма сипроблеми, трябва да можете да намерите нещо, което работи. Всъщност имамного хора, които са намерили комбинацията от предпазители за уста и релакстехниките работят много добре. Не само ще облекчи стреса, който изпитвате,но ще предпази зъбите ви от нежелани щети, причинени от постоянносмилане или стискане на зъбите, докато спите през нощта, което ви позволяваза да заспя.  
