---
layout: post
title: 'Добри умения за разговор за развитие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Макар да станете добър разговорник, изисква работа и всеотдайност, разговорът всъщност е сравнително лесно умение за овладяване. Хората са естествено социални създания. Тази статия ще ви даде няколко съвета, които ще ви помогнат да развиете добри умения за разговор.Макар да станете добър разговорник, изисква работа и всеотдайност, разговорът всъщност е сравнително лесно умение за овладяване. Хората са естествено социални създания. Ето няколко съвета, които ще ви помогнат да развиете добри умения за разговор.ЧЕТЕТЕ ЕЗИКАТА НА ТЯЛОТО НА ДРУГА изненадващо значителна част от акта на разговор се осъществява с невербална комуникация, където не се говорят думи между двама или повече хора. Всъщност цял ​​разговор е теоретично възможен без никакви думи, тъй като голяма част от основното човешко взаимодействие се осъществява с и между поредица от невербални знаци, които хората излъчват и интерпретират на близко подсъзнателно ниво, като контакт с очите, т.е. стойка, затворена или отворена стойка, кърлежи и черти на лицето, фиширане и т.н. С малко подготовка можете да научите умението да четете съзнателно тези сигнали и да си осигурите лесно предимство в разговора.УВЕЛИЧАЙТЕ СВОЙ ЕЗИК НА ТЯЛОТО След като се научите да четете езика на тялото на другите по съзнателен начин, следващото умение да овладеете е да се научите да контролирате собствения си, така че да знаете точно какво общувате на най-различни нива във всеки разговор. Научете какво точно казва вашият контакт с очите на вашия партньор за разговор и какво означава да се почешете по главата или в ушния си лоб, когато някой ви зададе въпрос. След като научите, че думите ви казват изненадващо малко от онова, което искате да комуникирате в разговор, ще бъдете една крачка напред в развитието на вашите умения за разговор.НАПРАВЕТЕ БАЛАНС. Следващото ценно умение за разговор, което трябва да развиете, е да се научите да намирате правилния баланс между задаването на проницателни въпроси и поставянето на своите проницателни наблюдения и идеи в разговор. Не забравяйте, че добрият разговор е двупосочна улица, което означава, че не трябва нито да свивате всичко, нито да сте пиявица и да принуждавате колегата си да носи цялата тежест на него. Намирането на правилния баланс между тези две крайности е въпрос на практика и подготовка и често чрез опит и грешка ще развиете това съществено умение за разговор.ВЗЕМЕТЕ ПОМОЩ Не се страхувайте да се запишете на други хора, които да ви помогнат в разговор, който смятате, че се бори или се отдалечава от вас, или ако имате затруднения да артикулирате или подкрепяте определена точка. Въпреки че първоначално може да изглежда, че правенето на това поставя под въпрос вашата компетентност, привличането на помощ всъщност изглежда така, сякаш сте отгоре на нещата пред партньора си за разговор. За щастие за вас има много онлайн експерти, от които да се поучите.    Етикети на статията:        Добри умения за разговор, добри разговори, умения за разговорИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
