---
layout: post
title: '4 удобни съвета, за да получите повече време'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Кой не е пожелал, че има ощечаса на ден? Изглежда бързаме от място на място, опитвайки се да постигнемвсичко и ако не го направим, се чувстваме разочаровани. Така че тук са няколкоръка ...Кой не е пожелал, че има ощечаса на ден? Изглежда бързаме от място на място, опитвайки се да постигнемвсичко и ако не го направим, се чувстваме разочаровани. Така че тук са няколкоудобни съвети за създаване на повече часове на ден.Решете какво еважно в живота ви. Трябва да знаете, че не можете да направите всичко. Ако го направишопитай, ще се окажеш разочарован и изгорен. Най-важното нещое как прекарвате времето си. Имате ли качествено време? Щастлив ли сис начина, по който го харчите? Помислете за това.Прегледайте списъка снеща, които трябва да направите. Сега повторете този списък и го придайте приоритет. Невсичко има еднакво значение в този списък. Кое е по-важно? Първикосата си направена или онази голяма хартия, която се дължи този петък? Веднъж типо приоритет, установявате, че ще можете да свършите повече неща вместобързам наоколо като луд човек.Трябва да знаешвашият лимит. Не се ангажирайте с проекта, ако все още сте всредата на друг проект. Освен ако не можете да се справите и с двата проекта всъщото време, тогава продължете, въпреки че най-вероятно това не е така. Ако някоймоли те да направиш услуга за тях и денят ти е опакован от сладко, научи се да казваш НЕ.Не сте недоброжелателни, но трябва да мислите и за себе си едновременновреме.Когато имате товаидва голям проект, добре е да седнете, да затворите вратата и да не се съобразяватетелефонните обаждания или имейли, които преминават през този конкретен период.Трябва да свършите работата си и тези имейли и обаждания могат да изчакат. Заделенидруга част от деня, за да слушате или отговаряте на имейли и телефонни обажданияВ заключение,не забравяйте, за да водите балансиран живот, който трябва да организирате живота си, така че опитайтенашите съвети за управление на времето и вие ще сте сигурни, че ще постигнете всичко, което искатенаправя.
