---
layout: post
title: 'Как да имам по-добро отношение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Бешеказано много пъти, но си струва да кажете отново: вашето отношение определя повечеот всичко друго вашите резултати. Така че, струва си да знаете как да го подобрите.По-доброотношението може да подобри всяка една област от живота ви. Това е така, защото това епрозорец, през който гледате към живота. Искате един, който е възможно най-ясен, така чеможете да видите живота такъв, какъвто е и да се възползвате от него.В моята работакато треньор по комуникации често помагам на клиентите си да подобрят отношението си.След време разработих добър образ за това какво работи и какво не е в отношениетотрансформация. Ето някои от основните техники, които вършат работа.1. Определете ирационалното мислене. Отрицателно, нереалистично отношениеобикновено ще се прояви чрез негативно, нереалистично мислене. Колкото по-добреможете да проследите такова мислене и да разпознаете липсата му на реализъм, толкова по-добреможе да го предизвика и да го промени.Един отнай-добрите упражнения, които можете да направите, е да се съсредоточите навътре и да забележите мислите, които иматев определени ситуации. Слушайте собственото си мислене, забележете всички негови тънкостии по този начин вие сте готови доброволно да го промените.2. Придвижете се към по-рационалномислене. Един отнай-големите способности, които имаме човешките същества, е способността да променяме нашитемислене. Не си роб по начина, по който мислиш. Можете да изберете по-добър начинна мислене и тълкуване на нещата.Когато и да евие се улавяте да драматизирате нещата и безсмислено да се чувствате зле,съзнателно започнете да мислите по нови и по-конструктивни начини. Докато практикувате,умът ви ще свикне с този нов начин на мислене и ще го приеме.3. Сблъскайте се със страховете си. Повечето от страховете ни са нашите ирационални;и те са част от ирационални нагласи. Един от най-ефективните начини запредизвикателството им е да докажете в действителност, че тези страхове няматфундамент.Това екъдето се сблъскате със страховете си. Внимателно се натиснете, за да вършите нещата, които решитестрахувам се да го направя. Като забележите реалните последици, които това има, които не са толковалошо, подобряваш увереността си и правиш промяна в отношението си. Товае ключът към самостоятелното израстване.
