---
layout: post
title: 'Инвестирайте в себе си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Коя е най-ценната инвестиция, която можете да направите? Един, който ще ви осигури далеч по-добра възвръщаемост от която и да е фондова борса, имот или друга инвестиция? Отговорът е инвестиция в себе си!Ако се интересувате от личностно развитие е такаважно се ангажираш да инвестираш в себе си.Без значение какво е това, което искате да подобрите, без значение какво искатепостигнете, почти сигурно ще изисква инвестиция или ще бъде много по-добреи да бъдете постигнати много по-бързо с правилната инвестиция.Започнете, като изброите областите на подобрение, за които желаетеда се ангажирам. Това може да бъде в много широкобласт и изобщо не се ограничавам само до една конкретна ниша. Погледнете моята статия в моя блог завърхаДесет новогодишни резолюции. всичкодесет са напълно приемливи цели за самоусъвършенстване и вероятно можете да добавитеоще няколко в този списък.Огледайте се и вижте какви са продуктите и услугитетам, което би могло да ви помогне да направите сериозни намерения за тези подобренияжелание. Прегледайте ги внимателно. Има много измами навън, но тамсъщо са много диаманти, ако погледнете достатъчно внимателно. Опитайте се да намерите поне един за всеки отобласти в списъка ви. Не се притеснявайте от товаетап за това колко пари могат да струват. Всичко, което би трябвало да ви засяга в момента, едали вярвате, че ще ви помогнат да постигнете целите си по-добре или по-бързо, илии двете.След като излезете със списъка на инвестициите, които искатеда направите в себе си и е разумно удобно, че, поне засега, товае доста пълен списък, следващата стъпка еза да разберете как ще платите за тях.Един проблем, който много хора имат, е, че след тяхса платили всичките си месечни сметки, няма останали пари да инвестират в себе си.Това, което може да ви изненада, е обаче, че колкото и да е многопечелите почти сигурно ще откриете, че няма останали пари следплащане на сметките. Как може да бъде това?Отговорът се крие във втория закон на Паркинсън. Вероятно сте чували работата му по първи законсе разширява, за да запълни наличното време. Номоже би сте пропуснали покачването на разходите за втори закон, за да покриете наличнитедоход. Вторият закон на Паркинсон често еприлагат се към бюрократиите и по този начин те могат без нужда да харчат парите ни. Но е еднакво приложимо и за личноторазходи.Следствието на втория закон на Паркинсон е, че ако погледнетевнимателно при разходите си винаги ще намерите разфасовки, които можете да направите безоказвайки осезателно влияние върху цялостния ви начин на живот.Следователно първата ви стъпка трябва да бъде да разгледате бюджета симного внимателно. Преструвай се, че сибизнес, който не носи печалба.Отстъпете назад и вижте този бизнес, сякаш сте финансов директор(или може би мениджъра на банката!). мисля, чеще се изненадате от някои от съкращенията, които бихте могли да направите и все още продължаватенаслаждавайте се на живота също толкова.След като направите това, считайте себе си за свой основенкредитор. Дължите си много пари, така че започнете да ги връщате.Платете първо.Преди да платите на когото и да било. правяда не се чувствам виновен за това. всекиден от живота си на възрастни досега сте плащали на всички, освен на себе си. Сега е вашавключите!Колко трябва да платите сами? Е, това зависи, разбира се. Зависи от много фактори. Не на последно място е и колко сте успелиспестете от бюджета си, уверете се, че поне половината от това отива при вас. Някои треньори предполагат, че тя трябва да бъде минимумот 10% от вашите брутни приходи. Но отновоПодчертавам, че това зависи от вашите собствени обстоятелства и бюджет. Просто не позволявайте да се намали допочти нищо!Поставете го в спестявания и инвестиции, които решите да не правитедокосване, освен когато инвестирате в себе си.След като сте започнали този навик да си плащате първо,започнете да инвестирате с спестените пари.Не в акциите на компанията. Не втухли и хоросан. Отивашинвестирайте в нещо далеч по-ценно от това. Ще инвестирате в себе си!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
