---
layout: post
title: 'Справяне с нещастието чрез положително подсилване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако знаем, че всяко нещастие води до избор, можем да сме готови за алтернативни действия и следователно можем да спрем да се клатим в самосъжаление. Нещастието може да бъде добро, ако се научим да го рамкираме по различен начин.Нещастна съм, когато нещата не вървят както искам. Нещастието се дължи на неизпълнени желания. Случва се, когато останалата част от моя свят няма същия възглед за съвършен свят като мен. Мисля, че съм свършил добра работа. Шефът ми мисли друго и ми казва така. Ставам нещастен. Не можех да стигна до най-висшето B-училище. Ставам нещастен. Щом съм недоволен, мисловният ми процес протича така. Прав съм, но те не са съгласни с мен. Ако бяха мои приятели, щяха да се съгласят с мен. Значи те не са ми приятели. Затова няма нужда да ги харесвам. Ерго, ще възпрепятствам всичко, което искат да направят, защото са ме спрели да следвам моите желания. Знам, че този мисловен процес изглежда преувеличен в студената светлина на деня, но когато сме нещастни, това е настроението.Тъй като не мога да ги осуети, тъй като нямам контрол върху тях, се чувствам некомпетентен. Имам две реакции - или се опитвам да ги контролирам (било то моят значим друг, или шефът ми), или се клатушкам в самосъжаление. Понякога се опитвам да контролирам и ако това не сработи, се клатушкам. Докато се разхождам, повече сценарии ми идват на ум специално тези, които засилват моята вяра. Обичам тези мисли, защото те оправдават моето нещастие и дават причина, поради която не трябва да правя нищо. Резултатът от този ум и липса на действия е, че хората стават истински недоволни от мен и искат да избегнат моята компания. Ако проблемът е на работното място, компанията иска да ме избегне. Уволнен съм. Нека преодолея нещастието. Когато съм недоволен от статуквото, искам да го променя. Желанието за промяна може да доведе до действие. Ходенето в самосъжаление ми отказва възможността за действие. Някой път плащам услугата на устните за действие, но знам, че няма да работи, за да мога да се оттегля в самосъжаление. Щом съм недоволен, си казвам: „Да, нещастен съм, следователно трябва да променя статуквото си. Какви действия мога да предприема? “ Импулсивното или инстинктивното действие на бой-полет е очевидно. Това правят животните. Имам ли друг избор? Един от изборите би могъл да бъде да преосмисля желанието си и наистина да преценя дали това желание е истинска нужда или желателно мислене. Например - искам Rolex и съм недоволен, че нямам такъв. Наистина ли имам нужда от такъв. Каква потребност задоволява? Да докажа на себе си, че имам пари или да впечатля някого? Ако нито едното не е необходимо, нито мога да постигна целта по друг начин, не ми трябва Rolex. Другият избор може да бъде спечелете някои - загубите някои. Може би ще се съглася в този случай, така че да инвестирам във връзка, която ще доведе до нещо по-късно. Например, има ли смисъл да се занимавам с клиенти с моя клиент само заради егото, за да докажа, че съм прав. Ако сега съм съгласен с него, ще се съгласи ли с мен по-късно? Третият избор може да бъде определяне на план за действие с известна продължителност, което води до промяна в статуквото. Понякога искам пълната промяна да се случи за една нощ и когато това не се случи поради законите на природата, получавам причина да се разхождам в себе си и да спра действието. Например, ако не съм доволен от теглото си, желанието ми е да направя нещо, така че да отслабна за една нощ. Когато това не се случи, получавам причина да се откажа. Мога да създам план с някои междинни контролни точки като загуба на 500 грама на месец, така че да мога да правя 6 килограма за година. Проблемът са моите емоции и желанието за незабавно удовлетворение. Моето мнение е, че имам повече от един очевиден избор. Ако знам, че всяко нещастие води до избор, аз съм готов за алтернативни действия и затова мога да спра да се люля в самосъжаление.По същество нещастието може да бъде добро нещо.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Проф. Чандра Кант, е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Индустриална бизнес академия, топ B-училище в Индия. Той преподава, управление на промени, бизнес лидерство и самоуправление.Ако знаем, че всяко нещастие води до избор, можем да сме готови за алтернативни действия и следователно можем да спрем да се клатим в самосъжаление. Нещастието може да бъде добро, ако се научим да го рамкираме по различен начин.Нещастна съм, когато нещата не вървят както искам. Нещастието се дължи на неизпълнени желания. Случва се, когато останалата част от моя свят няма същия възглед за съвършен свят като мен. Мисля, че съм свършил добра работа. Шефът ми мисли друго и ми казва така. Ставам нещастен. Не можех да стигна до най-висшето B-училище. Ставам нещастен. Щом съм недоволен, мисловният ми процес протича така. Прав съм, но те не са съгласни с мен. Ако бяха мои приятели, щяха да се съгласят с мен. Значи те не са ми приятели. Затова няма нужда да ги харесвам. Ерго, ще възпрепятствам всичко, което искат да направят, защото са ме спрели да следвам моите желания. Знам, че този мисловен процес изглежда преувеличен в студената светлина на деня, но когато сме нещастни, това е настроението.Тъй като не мога да ги осуети, тъй като нямам контрол върху тях, се чувствам некомпетентен. Имам две реакции - или се опитвам да ги контролирам (било то моят значим друг, или шефът ми), или се клатушкам в самосъжаление. Понякога се опитвам да контролирам и ако това не сработи, се клатушкам. Докато се разхождам, повече сценарии ми идват на ум специално тези, които засилват моята вяра. Обичам тези мисли, защото те оправдават моето нещастие и дават причина, поради която не трябва да правя нищо. Резултатът от този ум и липса на действия е, че хората стават истински недоволни от мен и искат да избегнат моята компания. Ако проблемът е на работното място, компанията иска да ме избегне. Уволнен съм. Нека преодолея нещастието. Когато съм недоволен от статуквото, искам да го променя. Желанието за промяна може да доведе до действие. Ходенето в самосъжаление ми отказва възможността за действие. Някой път плащам услугата на устните за действие, но знам, че няма да работи, за да мога да се оттегля в самосъжаление. Щом съм недоволен, си казвам: „Да, нещастен съм, следователно трябва да променя статуквото си. Какви действия мога да предприема? “ Импулсивното или инстинктивното действие на бой-полет е очевидно. Това правят животните. Имам ли друг избор? Един от изборите би могъл да бъде да преосмисля желанието си и наистина да преценя дали това желание е истинска нужда или желателно мислене. Например - искам Rolex и съм недоволен, че нямам такъв. Наистина ли имам нужда от такъв. Каква потребност задоволява? Да докажа на себе си, че имам пари или да впечатля някого? Ако нито едното не е необходимо, нито мога да постигна целта по друг начин, не ми трябва Rolex. Другият избор може да бъде спечелете някои - загубите някои. Може би ще се съглася в този случай, така че да инвестирам във връзка, която ще доведе до нещо по-късно. Например, има ли смисъл да се занимавам с клиенти с моя клиент само заради егото, за да докажа, че съм прав. Ако сега съм съгласен с него, ще се съгласи ли с мен по-късно? Третият избор може да бъде определяне на план за действие с известна продължителност, което води до промяна в статуквото. Понякога искам пълната промяна да се случи за една нощ и когато това не се случи поради законите на природата, получавам причина да се разхождам в себе си и да спра действието. Например, ако не съм доволен от теглото си, желанието ми е да направя нещо, така че да отслабна за една нощ. Когато това не се случи, получавам причина да се откажа. Мога да създам план с някои междинни контролни точки като загуба на 500 грама на месец, така че да мога да правя 6 килограма за година. Проблемът са моите емоции и желанието за незабавно удовлетворение. Моето мнение е, че имам повече от един очевиден избор. Ако знам, че всяко нещастие води до избор, аз съм готов за алтернативни действия и затова мога да спра да се люля в самосъжаление.По същество нещастието може да бъде добро нещо.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Проф. Чандра Кант, е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Индустриална бизнес академия, топ B-училище в Индия. Той преподава, управление на промени, бизнес лидерство и самоуправление.
