---
layout: post
title: 'Кой е алфа мъж?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Алфа мъжете се правят, а не се раждат. Когато повечето хора мислят за "алфа мъж", те мислят за егоистични, мрачни мъже, които прекарват повече време във фитнес залата, отколкото в книги. Това погрешно схващане доведе до изказването на "алфа" като нещо негативно.Алфа мъжете се правят, а не се раждат. Когато повечето хора мислят за "алфа мъж", те мислят за егоистични, мрачни мъже, които прекарват повече време във фитнес залата, отколкото в книги. Това погрешно схващане доведе до изказването на "алфа" като нещо негативно.В действителност алфа мъжката е възрожденски човек - някой, който е наясно с пространството около себе си, уверен в кожата, в която се намира, и винаги се стреми да се усъвършенства, за да премине на друго ниво.Как можеш да станеш алфа мъж? Лесно! Всеки мъж е способен да се превърне в типа мъже, с които другите мъже искат да бъдат приятели и партньори за тренировки, и в типа мъж, за който мечтаят женитеДа станете алфа мъж не е само за това как да спечелите жена. Става въпрос за научаването как да се грижиш за себе си, да бъдеш напълно зависим, да се грижиш за успеха, да оценяваш по-фините неща в живота и да знаеш какво си струва да вървиш след това и как да го получиш. За съжаление много мъже прекарват времето си изгубено.Те може да имат перфектното момиче, но въпреки това са объркани дали всъщност искат връзка с нея. Може да имат работа и да се чувстват неудовлетворени. И все пак те са самодоволни къде се намират в живота си. Алфа човекът знае, когато нещо не работи, намира начин да го поправи и не съжалява за това.Всички Алфа са конкурентни и водени от успехи и постижения. Трябва да разберете начина на мислене на Алфа мъжкия, за да не бъдете обидени от него. Той може да бъде критичен на моменти, защото държи на същите стандарти на своите връстници и колеги, както на себе си. Той е ориентиран към действията и не вярва да не изпълни нещо, след като каже, че това ще бъде направено. Той е решен и се опитва да помогне на хората около него да станат толкова успешни, колкото и той.Някои могат да кажат, че на Алфа мъжа липсва фокус, защото той винаги търси промяна. В действителност той винаги търси начини да подобри текущите ситуации, за да го запази свеж и нов. Промяната и израстването са средното му име.Той е първият човек на борда, когато му се даде възможност да трансформира идеи и вярва в диверсификация. Той винаги е в течение и идеите, технологиите и процесите (което обикновено се вижда и във физическия му вид).    Етикети на статията:        Алфа мъжкиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Тази статия е предоставена от: Уорън Б. Ландрум. За да прочетете още статии, посетете неговия блог.
