---
layout: post
title: '5 начина за незабавно повишаване на вашата ефективност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Използвате ли само 10% от мозъка си? Прав ли беше Айнщайн? Искате да бъдете по-ефективни? 5 начина да подобрите незабавно цялостната си ефективност.Прав ли беше Айнщайн? Използвате ли само 10% от ресурсните си мозъчни клетки по едно и също време?Ако той беше прав, ако използваме само 10% от нашите ефективни мозъчни клетки по едно и също време, как да използваме останалите 90%? Използват ли по-успешните хора останалите 90%? Имат ли някаква тайна, за която не знаем? Правят ли нещо съвсем различно в ежедневните си навици?През 60-те, 70-те и 80-те години на миналия век, ние живеехме в съвсем различен свят, отколкото днес. Съвсем различна технологична възраст. Днешната възраст има определено предимства в информацията. Въпреки това, днешната възраст също може да създаде някои недостатъци за общата ви ефективност.Разбирате ли, когато идвах в училище в 70-те години, имаше много малко, ако има някакви разсейвания. Там нямаме мобилни телефони, ipads, iphone, лаптопи, wifi, интернет и пр. Беше обичайна практика и формиране на навици, да бъдем изцяло съсредоточени върху задачата. Много повече, отколкото тогава, това е сигурно.Ако искате да бъдете по-ефективни в ежедневните си задачи, живота, бизнеса, взаимоотношенията и т.н., тогава бързо приемете тези топ 5 стратегии.1 - Излезте от facebook. Знам, че има много онлайн маркетолози, които използват рекламата във фейсбук ежедневно, както и аз. Говоря обаче за непроизводителното социално меандриране и превъртане, което изглежда, че повечето от населението правят ежедневно. Дори по средата на работния ден. Дори когато знаете, че трябва да сте нещо друго. Направете си навик да не допускате това да пречи на ежедневната ви цел.2 - Изключете мобилния си телефон. Леле, какво разсейване са смарт телефоните. Някои ще твърдят, че имат много задачи и изпълняват смислени работни задачи на своя смарт телефон. Може да има някаква истина в това, но говоря за завършването на този важен проект, който сте отлагали. Изключете мобилния телефон и се фокусирайте. Не приемайте лични телефонни обаждания, ако не спешни, докато не постигнете целта си.3 - Отделете няколко минути за отговор на имейли, след като работата ви е свършена. Отговарянето на имейли и преминаването през незначителна информация може да изяде голяма част от деня ви. Отделете определени времена, за да се погрижите за това. Придържайте се към това и не се разсейвайте. Още веднъж, останете фокусирани върху целта си.4 - Направете това, за което се страхувате най-напред. Задачата или задачите, които са най-трудни, правят навика да ги отстранявате от първото нещо през деня си. Когато правите това, сега сте на контрола на кризата за онова опитно време на деня, когато се нуждаете от вашата енергия. Този прозорец в 2-3 часа може да бъде много опитен, ако в момента се захващате с най-трудната си задача. Махнете го от пътя по-рано.5 - Помогнете на вашия съсед. Независимо дали вашият сътрудник, вашият съсед, приятел, съпруг / съпруга, член на семейството и т.н., когато се стремите да вдигнете някой друг или да помогнете на някой, който може да се бори, и да вземете фокуса от себе си, усетете енергия, върната към вас, което е много освежаващо.
