---
layout: post
title: 'Три грешки трансформационни треньори трябва да избягват'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Докато много хора свързват ученето на нова задача със списък на това как да позиционирате, може да бъде също толкова полезно да знаете и какво да не правите. Ученето от минали грешки, които са допуснали другите, ви позволява да ги заобиколите по свой собствен път и по-бързо да постигнете целта си. Всъщност фокусирането върху това, което да не правите, често може да ви отведе надолу по най-ефективния и ползотворен път!Докато много хора свързват ученето на новозадача със списък как да позиционирате, може да бъде също толкова полезно да знаете каквода не го правя също. Учене от миналотогрешките, които са допуснали другите, ви позволява да ги заобиколите по вашия собствен път ипо-бързо постигнете целта си. Всъщност,фокусирането върху това, което не трябва да прави, често може да ви отведе по най-добрия пътефективно и възнаграждаващо! Когато започнете кариера в трансформациятакоучинг, лесно е да изпаднеш в съзнанието, че тази работа трябва да бъдесе приближи до много други работни места. Товапросто не е така. трансформациятакоучингът е различен, защото не разчита на трансформационни продажбитактика. Докато осигуряването на клиенти еот съществено значение за успеха, няма ситуации с високо налягане, няма натиск за затварянесделка и не са необходими манипулации. Най-красотата на цялата система се основава на прости връзки с хора, които имат нуждавашите услуги. Правите го по друг начинби било нарушение на цялата концепция. И така, какво не трябва да правите? Ето трите най-добри грешки, които да избягваме когаставайки трансформационен треньор!  Това е огромна сделка за новите треньори, защотоситуацията често ще възникне, когато някой ви попита как бихте работили с тяхкато треньор. Докато почти всички виеда влезете в контакт трябва да се разглежда като потенциален клиент, трябва да започнете отангажирайки ги в разговор за всякакви предизвикателства, пред които те могат да бъдат изправенитехния живот. Това ще ви позволи да преценитенезависимо дали бихте могли да се възползвате от тях като треньор по трансформация. В много случаи се втурваш в твоя набор от уменияможе да настроите вас и вашия клиент да се съчетаят неправилно, което води до малко илиняма резултати.  Най-голямото предимство, че една трансформациятреньорът има доверие в техния клиент и доверие в неговия коучингсистема. Като треньор по трансформация, товае важно да приемате само вибрационно съвместими клиенти, за да поддържатетова ниво на увереност. Продължавайкида проучи връзката на треньор / клиент с индивид, който не е идеален, тище се настроите за евентуален неуспех. В допълнение, вие ще направите вашия клиент aлоша услуга.  Дори при изследване на темата за трансформациятакоучинг и питане за житейски предизвикателства с потенциален клиент, не забравяйтедръжте разговора много нисък. Дон твинаги се приближавайте от егоистично място или гледайте на човек, както бихте искалипродажба. Ако винаги тегляте вашите борсиот истинска готовност да служат и да помагат на другите, ще се случат чудни нещаза теб. Като запазите фокуса си върху свързванетос хора от място за обслужване, вие ще бъдете в състояние да запазите яснотатавсяка ситуация, която възниква.
