---
layout: post
title: 'Основното ръководство за самоусъвършенстване и психично здраве'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Каква е причината за тази ситуация? Нека разгледаме по-отблизо.Елементи, които влияят на психичното здраве.1) Диета. Въпреки че голям брой хора може да не са наясно с това, диетата ви може да предизвиква йо ...Елементи, които влияят на психичното здраве.1) Диета. Въпреки че голям брой хора може да не са наясно с това, диетата ви може да ви кара да се чувствате депресирани. Неправилната диета може да доведе до всякакви здравословни проблеми. А когато здравето ви страда, не можете да се справите добре с ежедневните предизвикателства. С времето започвате да се чувствате все по-депресирани. Това може да се случи на всеки.2) Спи. Имате ли нужда да спите добре наскоро? Има голям брой причини за безсъние. Това не е фокусът на тази статия, така че няма да навлизаме в това. Просто осъзнайте, че ако страдате от безсъние, не можете да възстановите енергията си, която ви е нужна през деня. Има 4 етапа на сън и дълбок сън (етап 4) е, когато се чувствате най-отпочинали. Ако не спите добре, никога не влизате в етап 4 и е вероятно да се чувствате уморени сутрин.3) Начин на живот или стрес. Всеки е изправен пред малка форма на стрес по време на работа. Малък стрес всъщност е здравословен става, той поддържа индивида активен и остър. Но прекалено големият стрес може да бъде вреден за здравето - както физически, така и психически. неудобно, голяма част от нас са под постоянен стрес през повечето време поради работни причини. Твърде много хора прекарват дълги часове на работа и смятат, че постъпват правилно. Те искат да работят усилено, за да печелят повече пари, за да може семейството да се нуждае от по-добър живот. Това е разбираемо. Въпреки това, в дългосрочен план, тялото не може да поеме толкова високи нива на стрес и в крайна сметка започва да се забавя. Болестите започват да се проявяват под формата на сърдечни заболявания, психични разстройства и др.Горното са трите основни елемента, които влияят на психичното здраве. Следователно всички добри ръководства трябва да бъдат написани около тези елементи. И така, какво според вас насърчава доброто психично здраве? Отговорите изглеждат по-разбираеми сега, когато имаме нужда от обсъждане на основните елементи.1) Здравословна диета и упражнения. Доброто здраве означава, че се нуждаете от повече енергия, за да се справите с предизвикателствата, които ви хвърлят през деня. Следователно е по-малко вероятно да се чувствате стресирани и депресирани. Прекарвайте поне 30 минути тренирайки във фитнес залата 3 до 5 пъти седмично. Наблюдавайте диетата си отблизо и не яжте само защото се чувствате стресирани. Измервайте дневните си калории, за да сте сигурни, че не преяждате.2) Хванете много почивка. Няма повече да стоите до късно през нощта, за да свършите малко работа. Изключете телевизора. Забавете няколко часа преди лягане, за да дадете на тялото да разбере, че е време за почивка. Хващайте поне 8 часа сън дневно.3) Управлявайте добре стреса си. Ако се чувствате стресирани постоянно, може би е време да разбъркате отговорностите си, за да намалите стреса. Напишете ги на лист хартия и след това намалете или премахнете отговорностите, които наистина нямат значение.                
