---
layout: post
title: 'Духовни упътвания чрез отстъпки: Някои полезни съвети'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Концепцията за отстъпление е с нас отдавна. Изследвайте историята; това е силата зад всички велики личности, на които човек може да се натъкне. Исус и Мойсей са само две за споменаване. Дефиницията в речника за отстъпление е оттегляне. Когато човек се оттегли, той се оттегля от живота; да придобиеш нова перспектива и да се презаредиш. Но, за да се възползвате максимално от процеса, трябва да знаете как да се подготвите за него. По-долу са дадени няколко прости съвета, които да ви помогнат в това отношение.Получаване на духовни упътвания от отстъпленияНаправете следното, за да се подготвите за ефективно духовно отстъпление.Не вземайте мобилния си телефон, когато отивате на отстъпление. Можете да го използвате в извънредна ситуация. Но, винаги се препоръчва да стоите далеч от него. Не забравяйте, че сте тук, за да бъдете известно време с Бога. Технологията просто ще осуети всичките ви опити в тази посока.Вярно е, че сте свикнали с шума наоколо. Разберете обаче, че звукът разсейва съзнанието и прави човек неспособен да слуша вътрешния глас. Оценявайте тишината около себе си и използвайте това като възможност да направите вътрешен анализ.Може да сте някой, който организира собствения ви живот. И приемането на инструкции може да изглежда трудно. Но, разбирайте, че водачите в съоръжението по ваш избор са високо опитни учители. Рутината, която сте помолени да спазвате, със сигурност са доказани стратегии за намиране на вътрешен мир на хората. Нека това убеждение да потъне; неудобствата, които изпитвате, ще изчезнат на въздух.Да имаш цел, която можеш да постигнеш, е ключът към успеха в постигането на нещо в живота. Същото важи дори за отстъпленията. Не е нужно да се стремите страхотно; просто прости неща, като например да има известно време с Бог, биха направили. Направете го възможно най-разсейващо.По време на отстъпление решавате да прекарате време с Бога. Възползвайте се максимално от времето си. Говорете с Бога за себе си, за вашето обкръжение и за всичко, което ви идва наум. Може да има лекции по различни теми; разсъждавайте върху тях в мълчание.Подгответе доклад за нещата, които правите в съоръжението за отстъпление. През повечето време хората просто следват инструкциите и не успяват да ги отбележат. Небрежността в този аспект е като да оставите страхотните неща, които правите в центъра. Наличието на доклад ви помага да наблюдавате доколко сте способни да практикувате нещата, които научавате тук в ежедневието си.Трябва също така да бъдете внимателни, когато избирате местоположение. Отидете за съоръжение, разположено в живописна околност. Това ще успокои ума ви; изключването на себе си от външния свят става по-лесно.Отстъплението е най-ефективният начин за получаване на духовни напътствия или прозрения. Пригответе се добре и се възползвайте максимално от него.    Етикети на статията:        Духовни посоки    Подробна информация за духовните отстъпления в Old Mission San Luis Rey можете да намерите на уебсайта. Възползвайте се от възможността и се регистрирайте за едно от уикендите на този линк http://www.sanluisrey.org/
