---
layout: post
title: 'Вашият дом като ръководство за самоусъвършенстване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Пролетта е идеалното време да преобразите нещата, които може да не работят в дома. С всяка промяна, която правите в домакинството, има ясно изразена промяна в душевното ви благополучие, която не ...Пролетта е идеалното време да преобразите нещата, които може да не работят в дома. С всяка промяна, която правите в домакинството, има ясно изразена промяна в психичното ви благополучие, която не само насърчава положителния и здравословен растеж в дома, но и във всичко, което сте решили да направите.В повечето домове има места, които натрупват каша, купчини хартия или предмети, които причиняват претрупване и хаос. Това може да бъде отражение на една област на ума ви, която се нуждае от непрекъснато, така да се каже, и често може да се отдаде на това, че имате мързелив психичен навик в определена област. Тази каша е чудесно напомняне и подтик към положителни действия и промяна.За много австралийци - около 1,1 милиона - бъркотията става много повече от купчина или два стари вестници, граничещи с много по-сериозния навик да се съхраняват. Колкото по-голяма е кашата, толкова по-големи са основните проблеми. Д-р Пол Кълън съветва: „за екстремни случаи облекчението може да се намери чрез лекарства, но то трябва да съвпада с консултирането, за да има някакъв ефект в дългосрочен план. Излекуването на емоционалните затруднения и изолацията, причинени от натрупването е наистина важно ”. Контролът може да изиграе голяма роля и обединяването става единственото нещо, което те чувстват, че имат контрол над. Има области, които смятат, че не могат да участват активно и затова вземането на решения става до невъзможно. „Привързаността към обекти може да помрачи и прави раздялата с тях много болезнена и трудна“. По този начин никога не се решава нищо, купчини хартия се увеличават и нищо не се рециклира или изхвърля.Naturopath Tammy Safi е установил с много пациенти през годините, че дългосрочният резултат от натрупването или оставянето на стаите, каквито са, може да доведе до депресия. „Това може също да доведе до апатия, летаргия и загуба на хигиена. Използването на натрупването като средство за справяне със ситуации, които иначе са прекалено трудни за справяне с тях, въпреки че може да се окаже объркано и нелепо. Насърчавам пациентите си да гледат навътре като начин да започнат лечебния процес и в клиниката използвам „орех“ на цветето на Бах, за да започнат първите етапи към движение, за да помогнат да се отлепят “.Един от най-добрите начини да разберете какъв може да бъде основният проблем е всъщност да станете физически и да си поставите задача да почистите района на къщата, който вика за внимание. Ще установите, че по време на целия процес или наистина скоро след това можете да видите по-ясно какво е това, което ви задържа и на мястото на замъгления ум, ще има ясно указание за това, което трябва да направете, за да наложите промяна в областта, която се нуждае.В началото може да се почувствате леко преуморени, но с помощ, по-близка и по-лесна за намиране от всякога, не е нужно да го правите сами.Директорът на еко организаторите и домашния стайлинг Таня Люис работи с акцент върху отговорния живот и с течение на времето е разработила десетте R Отказ, преосмисли, отговорен, рестайлинг, проучване, реорганизиране, намаляване, повторна употреба, рециклиране и възнаграждение. „Основната ми цел е да намаля сумата, която изпращаме на сметището, да преосмислим - имате ли нужда от нея, обичате ли я, как бихте се чувствали без нея? И по-важното е как да изхвърлите продукт, когато приключите с него? Животът е твърде кратък, за да търсят неща, вярвам, че хората не трябва да губят времето си да търсят неща, когато времето им може да бъде по-добре изразходвано за по-важни неща “, казва тя.С внимателно обмисляне и планиране никога повече не трябва да гледате на „натрупана каша“ с ужас, не само ви позволява да прекарвате повече време със семейството и приятелите си, но и с по-ясен ум и по-силно чувство за фокус. Пролетта помага да ви подготвим за следващите шест месеца. Той подмладява вашия мисловен процес и ви чете, като изчиства всички стари навици, които може да са се заселили през зимата.ХолВ идеалния случай дневната трябва да отговаря на нуждите на всички членове на семейството еднакво. Това е чудесен начин да проверите дали семейният ви живот е в баланс. Твърде много затруднения тук подсказват за дисбаланс в количеството време, което семейството ви споделя. Стаята трябва да бъде свободна, за да създаде приветлива атмосфера за разговор и общуване като семейство. Имайте предвид, че училищната работа и други подобни предмети трябва да бъдат сведени до минимум и да разполагат с отредените си отвори или площ. Тази стая осигурява най-голяма полза, когато не е препълнена с детски играчки; това само по себе си изгражда нездравословен баланс за родители и по-големи братя и сестри. С настъпването на зимата възглавничките за дивана и килимчетата за хвърляне биха събрали много повече прах от обикновено през последните 3 месеца. Подаването им на добро излъчване на слънце е сходно с отърсването на всички останки от стари мисли и навици, свързани със зимата, за да ви подготвим психически за това, което ви предстои.кухняТам, където салонът може да обобщи нуждите на цялото семейство,Пролетта е идеалното време да преобразите нещата, които може да не работят в дома. С всяка промяна, която правите в домакинството, има ясно изразена промяна в душевното ви благополучие, която не ...Пролетта е идеалното време да преобразите нещата, които може да не работят в дома. С всяка промяна, която правите в домакинството, има ясно изразена промяна в психичното ви благополучие, която не само насърчава положителния и здравословен растеж в дома, но и във всичко, което сте решили да направите.В повечето домове има места, които натрупват каша, купчини хартия или предмети, които причиняват претрупване и хаос. Това може да бъде отражение на една област на ума ви, която се нуждае от непрекъснато, така да се каже, и често може да се отдаде на това, че имате мързелив психичен навик в определена област. Тази каша е чудесно напомняне и подтик към положителни действия и промяна.За много австралийци - около 1,1 милиона - бъркотията става много повече от купчина или два стари вестници, граничещи с много по-сериозния навик да се съхраняват. Колкото по-голяма е кашата, толкова по-големи са основните проблеми. Д-р Пол Кълън съветва: „за екстремни случаи облекчението може да се намери чрез лекарства, но то трябва да съвпада с консултирането, за да има някакъв ефект в дългосрочен план. Излекуването на емоционалните затруднения и изолацията, причинени от натрупването е наистина важно ”. Контролът може да изиграе голяма роля и обединяването става единственото нещо, което те чувстват, че имат контрол над. Има области, които смятат, че не могат да участват активно и затова вземането на решения става до невъзможно. „Привързаността към обекти може да помрачи и прави раздялата с тях много болезнена и трудна“. По този начин никога не се решава нищо, купчини хартия се увеличават и нищо не се рециклира или изхвърля.Naturopath Tammy Safi е установил с много пациенти през годините, че дългосрочният резултат от натрупването или оставянето на стаите, каквито са, може да доведе до депресия. „Това може също да доведе до апатия, летаргия и загуба на хигиена. Използването на натрупването като средство за справяне със ситуации, които иначе са прекалено трудни за справяне с тях, въпреки че може да се окаже объркано и нелепо. Насърчавам пациентите си да гледат навътре като начин да започнат лечебния процес и в клиниката използвам „орех“ на цветето на Бах, за да започнат първите етапи към движение, за да помогнат да се отлепят “.Един от най-добрите начини да разберете какъв може да бъде основният проблем е всъщност да станете физически и да си поставите задача да почистите района на къщата, който вика за внимание. Ще установите, че по време на целия процес или наистина скоро след това можете да видите по-ясно какво е това, което ви задържа и на мястото на замъгления ум, ще има ясно указание за това, което трябва да направете, за да наложите промяна в областта, която се нуждае.В началото може да се почувствате леко преуморени, но с помощ, по-близка и по-лесна за намиране от всякога, не е нужно да го правите сами.Директорът на еко организаторите и домашния стайлинг Таня Люис работи с акцент върху отговорния живот и с течение на времето е разработила десетте R Отказ, преосмисли, отговорен, рестайлинг, проучване, реорганизиране, намаляване, повторна употреба, рециклиране и възнаграждение. „Основната ми цел е да намаля сумата, която изпращаме на сметището, да преосмислим - имате ли нужда от нея, обичате ли я, как бихте се чувствали без нея? И по-важното е как да изхвърлите продукт, когато приключите с него? Животът е твърде кратък, за да търсят неща, вярвам, че хората не трябва да губят времето си да търсят неща, когато времето им може да бъде по-добре изразходвано за по-важни неща “, казва тя.С внимателно обмисляне и планиране никога повече не трябва да гледате на „натрупана каша“ с ужас, не само ви позволява да прекарвате повече време със семейството и приятелите си, но и с по-ясен ум и по-силно чувство за фокус. Пролетта помага да ви подготвим за следващите шест месеца. Той подмладява вашия мисловен процес и ви чете, като изчиства всички стари навици, които може да са се заселили през зимата.ХолВ идеалния случай дневната трябва да отговаря на нуждите на всички членове на семейството еднакво. Това е чудесен начин да проверите дали семейният ви живот е в баланс. Твърде много затруднения тук подсказват за дисбаланс в количеството време, което семейството ви споделя. Стаята трябва да бъде свободна, за да създаде приветлива атмосфера за разговор и общуване като семейство. Имайте предвид, че училищната работа и други подобни предмети трябва да бъдат сведени до минимум и да разполагат с отредените си отвори или площ. Тази стая осигурява най-голяма полза, когато не е препълнена с детски играчки; това само по себе си изгражда нездравословен баланс за родители и по-големи братя и сестри. С настъпването на зимата възглавничките за дивана и килимчетата за хвърляне биха събрали много повече прах от обикновено през последните 3 месеца. Подаването им на добро излъчване на слънце е сходно с отърсването на всички останки от стари мисли и навици, свързани със зимата, за да ви подготвим психически за това, което ви предстои.кухняТам, където салонът може да обобщи нуждите на цялото семейство,
