---
layout: post
title: 'наслаждавайки се на нещастието на другите: Механизъм за отбрана'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много от нас сякаш се радват на нещастието на другите. Германците дори имат име за това. Наричат ​​го schadenfreude. Може би това е защитен механизъм, предназначен да ни предпази от по-нататъшна загуба на самочувствие.  Как се чувстваме, когато открием, че нещо добро се е случило с някой, когото познаваме? Истински ли сме щастливи за този човек? От друга страна, какво става, ако научим за нещастие, сполетяло същия този човек?Не всеки се радва на добрата съдба, която изпитват другите. Въпреки че предполагаемата благосклонна страна на човешката природа трябва да ни движи да бъдем щастливи за другите, понякога това изобщо не е това, което ниеУсещам. Може би дори може да изпитаме оттенък на завист, когато хората, които познаваме, го имат по-добре от нас.Защо е така, че новините почти винаги се отличават с трагичната страна на живота. Престъпността, корупцията и трагедиите, които ни сполетяха, се превърнаха в основата на ежедневните ни новини. Десенсибилизирали ли сме се от постоянното излагане на тези непристойни събития. Дори изглежда, че вече не чувстваме отвращение, когато сме изправени пред тези реалности. Всъщност някои дори могат да бъдат водени от болезнено очарование от това да видят жертвите на беззаконие или ужасяващите катастрофи, които другите преживяват.И когато гледаме така наречените телесериални или телевизионни драматични предавания, често има елемент на мизерия, който сполетя главните герои в историята. Отново изглежда, че зрителите покровителстват тези предавания заради него.Но може би медиите са виновни за това, че са ни обусловили да виждаме само трагичното и престъпното. В същото време може да е и вината на зрителя, че не е упражнил правото си на отговорен избор на предавания.На по-лично ниво, защо много от нас са склонни да се занимават с клюки относно негативните неща, които се случват с хората, които познаваме? Защо изглежда, че обичаме да чуваме за неприятностите на другите?Независимо дали гледаме трагични новини и телесерии или клюки за други хора, има едно общо нещо във всички тях. Излиза, че много от нас сякаш се радват на нещастието на другите. Германците дори имат име за това. Наричат ​​го schadenfreude.Но какво ни кара да се чувстваме по този начин? Може би именно нашите нещастия, собствените ни тежести или собствените ни нещастия черпят от дълбоко вътре в нуждата да чувстваме, че другите го имат по-лошо от нас. Искаме да знаем, че не сме единствените, които страдат. И правим това, за да не се погребваме в самосъжаление.Може би този скрепен режим е защитен механизъм, предназначен да ни предпази от по-нататъшна загуба на самочувствие. Може дори да е продукт на несъзнателен умствен процес за оцеляване. В края на краищата, ако смятаме, че имаме най-лошото от всички останали, може да станем плячка за актове на отчаяние или самоубийствена депресия.Постоянното включване в защитен механизъм само по себе си е нездравословно, защото ни кара да се изключим от реалността на собствения си живот. Ако възприемаме живота си като нещастен, тогава трябва конструктивно да се занимаваме с това, което го прави, вместо просто да се наслаждаваме на по-трагичните нещастия на другите.      Фредерик Фабела е доктор на научните изследвания, декан и дипломиран и студент. Автор е на „Есета за ТРАНСЕНДЕНЦИЯ за лични размисли“. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
