---
layout: post
title: 'Как аналогията на парите може да ви помогне да живеете по-добър живот'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В тази статия ще откриете защо реших да използвам аналогия, за да потърся по-добро описание на това какви са парите. Продължавайки Олистичната стратегия, представена в една от предишната ми статия, ще покажа защо е толкова важно дълбокото разбиране на истинската същност на парите като отправна точка за изграждането на вашия успехВъпроса Понякога се случва да имам някакви сметки в джоба си, да ги извадя от портфейла си, да ги държа в ръка, да ги гледам и да ме питат: защо придаваме толкова голямо значение на тези парчета хартия? Не съм единственият с този въпрос в ума. Понякога разговарям с приятели пред безалкохолна напитка в бара. Питаме се взаимно "но според вас, какво наистина смятате, че са парите? Защо са толкова важни?". Обикновено отговорите, които даваме, са по-скоро свързани с причинно-следствената връзка, отколкото с реалното разбиране на истинската същност на парите, тъй като е трудно да се надхвърли един прост оперативен отговор: „няма пари? Няма да купите това, което трябва да живеете ... и ако не работите, не получавате пари. Първият отговор е неприемлив За щастие така и не се примирих с оперативен отговор, затова реших да разбера по-добре ситуацията, започвайки от любимия ми автор и една от неговите книги „Квадрантът на паричния поток“ от Робърт Кийосаки. Робърт ни казва ясно, че обикновено има две фази за паричната стойност или когато парите са обменна стойност, конвертируема във физическо злато (тогава реална стойност, дори и за самия метал) и кога е валута, т.е. обещание за стойност, което е част от институцията, която го издава. Може да съм опростил тези определения, но общият корен, който се появява, е, че и в двата случая приемаме стойността на парите за реални. Вече разбрахте къде отивам? Ако като мен се опитате да използвате аналогията, за да разгледате въпроса, вече знаете, че ... ПАРИ Е ДОГОВОР! Като знаем това, откъде да започнем? Истинският проблем, който ни преследва е, че не сме наясно с това, което сме приели като истина и като не сме наясно, не можем да правим по-добър избор за себе си. Накратко, ако не знаем какви са парите, няма как да имаме предимството да ги използваме, но ще бъдем експлоатирани от тях. Както казва Киосаки, ако сме част от квадрантите на левицата, нашето споразумение е да обменяме времето си за пари (а времето е ограничен ресурс). Период. Дори да работим за високо платена работа, ще трябва да обменяме времето си за пари. Тези, които са в правилния квадрант, са добре наясно, че парите са споразумения и колкото повече споразумения могат да сключат за единица време, толкова повече пари могат да спечелят. Който е отдясно, може също така да изгради системи за автоматизиране и поставяне на лоста в броя на споразуменията, които биха могли да бъдат договорени за единица време ... и може би без да се налага директно да използва присъствието или времето си. Най-доброто споразумение Ако парите са споразумение, за да бъдете достатъчно богати, трябва да се научите как да създавате най-добрите възможни споразумения и най-доброто споразумение, което в момента ми идва наум, е това, където продавате нещо, не непременно предмет, но и себе си, вашето мнение или гледна точка на живота.Този урок е наистина ценен и ще се опитам да го имам твърдо предвид. Парите са споразумение.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Случва се всеки да има въпрос. Не можете да отговорите на парите. Използвайте добре тази аналогия, за да разберете истинската същност на парите и да намерите отговори на вашия въпрос!Намерете повече ресурси на http://questmyself.com/ Посетете моя блог сега!
