---
layout: post
title: 'Как да мотивирате себе си - мотивация 101'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как да мотивираме себе си, за да можем да постигнем истинския си потенциал? Тази вдъхновяваща статия, написана от един от най-добрите терапевти на САЩ, съдържа конкретни съвети за това как да станете и да останете мотивирани. Следвайте тези указатели и мотивацията ви - и способността за успех - наистина ще скочи.Слушали ли сте някога мотивиращ говорител, чувствали ли сте се мотивирани да направите промяна в един или повече аспекти от живота си в резултат на това, но след това не успяхте да предприемете действия, след като напуснете конферентната зала или аудиторията? За съжаление, този сценарий е твърде често срещан. Обмислете това; всяка година на 1 януари милиони хора очертават списък на целите, които възнамеряват да постигнат за Нова година. И все пак, твърде малкото постигат целите си. Защо е това? Не можете да постигнете своите цели и мечти, освен ако не започнете. Законът за движението на Нютон със сигурност звъни, когато става въпрос за мотивация; телата в покой са склонни да останат в покой. Първите стъпки често са най-голямото препятствие за преодоляване на повечето хора. Въпреки това, след като започнете проект, инициирате идея или предприемете стъпки, повечето хора остават на курса и постигат целта си. Как най-успешните хора се мотивират и остават мотивирани? Отговорът е прост - ангажираност. Е, поне това е част от отговора. Останалите части на отговора включват следване на правилните цели или цели, реалистичен план за игра, поддържане на връзка с установените цели и просто забавление по време на процеса. Вашата цел преминава ли теста за киселини? Когато обмисляте целите и мечтите си, колко зле искате да ги постигнете? Готови ли сте да направите почти всичко, за да ги постигнете? Това е истинският киселинен тест. Или това са просто неща, които просто бихте искали да постигнете? В това се крие разликата между цели и мечти. Ако артикулите в списъка ви със задачи биха искали да имат списък или цели и списък с мечти всъщност не са ви достатъчно важни в края на деня, няма да бъдете наистина мотивирани да натиснете „хайде по дяволите“ или много вода и изпълнете това, което трябва. Затова прегледайте списъка си с цели, за да видите дали те преминават теста за киселини. Съкратете списъка си само с тези елементи, които преминават. След това се ангажирайте да работите през процеса. Визуализацията Има причина професионалните спортисти да прекарват много време преди визуализация на мач, мач или събитие. Те се фокусират не само върху постигането на целта си да спечелят, но и върху това как ще се чувстват в резултат. Прекарвайте време, обмисляйки как изглеждат вашите цели? Как ще почувствате момента, в който ги изпълните? С кого ще празнувате? И какви са реалните ползи или награди, които ще съпътстват този успех? Визуализацията ви позволява да се чувствате свързани с целите си. И може да изгради увереността, необходима за предприемането на тази първа стъпка. Определяне на реалистичен план за игри Сега, след като сте установили какви биха могли да бъдат вашите „действителни“ цели и сте визуализирали какво ще бъде да ги постигнете, е време да определите необходимите и намерени стъпки да предприемете. Очертайте конкретни стъпки за действие и дати на приключване. Тук толкова много се провалят. Когато определяте плана си за действие, трябва да вземете предвид какво ще постигнете и до каква дата; в противен случай целта ви е просто мечта. Когато определяте датите за изпълнение, бъдете реалистични. Задайте основни етапи, които реално можете да постигнете. Поставянето на нереални цели е рецепта за бедствие. В допълнение към крайната дата на завършване, не забравяйте да поставите краткосрочни основни етапи, които да работят като контролни пунктове. Например, ако една от целите ви е да свалите 15 килограма през тази година, първо ще искате да разбиете тази цел на парчета с размер на хапки (1 фунт наведнъж). Създайте тримесечна тежест в точки. След всяко претегляне проследявайте напредъка си спрямо по-голямата си цел. Публикувайте напредъка си в област, която ще виждате всеки ден за допълнителна мотивация; вашата спалня, огледало за баня или хладилник. Ако сте на път, възнаградете се. Ако не сте на път, предприемете коригиращи действия. Забавлявайте се с награди Ако една или повече от целите ви са дългосрочни, може да бъде предизвикателство да се фокусирате през целия период от време. По-късите контролни пунктове ще ви осигурят реалистични цели, при които можете да се регистрирате, за да видите как напредвате по целта. Когато сте на път, възнаградете се. Наградите не трябва да бъдат монументални, за да бъдат ефективни. Те трябва просто да представляват нещо ценно или лично удоволствие. Лакомства, ако сте на диета, закупуването на много пожелан артикул, масаж или нощно излизане са прости примери за потенциални награди. Вашите награди трябва да бъдат лични и значими за вас лично, за да ви мотивират. Бъдете гъвкави Ако слезете по време на пътуването си, позволете си гъвкавостта да променяте плана си. Понякога трябва да коригирате целта. Не се бийте - научете се от опита, направете необходимите корекции и се върнете на път. Помоли за помощ Едно от най-мотивиращите неща може да бъде насърчаване от някой, когото уважавате, доверявате или обичате. Споделете целите си с ментор, fam
