---
layout: post
title: 'Манифестиране на Mercedes Benz!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато исках Бенц и нямах идея как да взема нито един, нито пари, щях да вляза в ръждивия си, да бия, да се наведа на Hyundai и да си кажа: "Обичам да карам моя Бенц!" "Аз съм толкова късметлия, че имам тази красива кола!" ...Когато исках Бенц и нямах идея как да взема нито един, нито пари, щях да вляза в ръждивия си, да бия, да се наведа на Hyundai и да си кажа: "Обичам да карам моя Бенц!" "Имам толкова късмет, че имам тази красива кола!" Просто се престорих - по всякакъв начин бих могъл да се сетя - винаги когато се сетя за това - че карам Бенц.Когато паркирах много и те скриха колата ми отзад зад останалите, но хубавите коли са паркирани отпред, за да могат всички да я видят - бих се престорила, че една от тях е моя - просто като я гледам и се чувствам доволна беше моя, или казвам пак на себе си мълчаливо: „Обичам начина, по който винаги паркират колата ми отпред“. Бих „видял“ възхитителни погледи, когато шофирах моя престорен Бенц, и когато отидох да оправя Hyundai, щях да чуя как човекът казва „Това е толкова радост да работя върху тази кола!“ Можех да го „усетя“, докато шофирах своя Hyundai - усещах, че се управлява като Mercedes, можех да го „помириша“ - кожени седалки, а не плат; отопляем през зимата.Мисля, че беше около 6 месеца след като започнах това (това беше преди повече от 10 години) някой ми открадна Hyundai. Затова излязох и купих Бенц!Сега винаги знаех модела, който искам - или малкият кабриолет с 380, или 450, или 560 SL - така че това е всичко, което някога съм виждал. Всички те изглеждат еднакво и имат, повече или по-малко, същите характеристики с изключение на размера на двигателя, така че Наистина не ми пука кой от тях. И не знаех какъв цвят. Когато започнах да пазарувам кола, знаех, че ще бъда воден в правилната кола.Погледнах BMW и Toyota Celica и Nissan 300ZX. Никой от тях не се чувстваше прав. Все още мислех, че не мога да си позволя Бенц - имах ограничена сума пари, която да похарча, а всички бензовете, които видях, бяха твърде скъпи. В крайна сметка намерих такъв, който беше моделът, който исках, и цената, която можех да си позволя, но усетих, че цветът не е наред - беше тен с шампанско. Но това ме уведоми, че колата ми е близо.Тогава намерих реклама за лапис синьо 380SL на моята цена и отидох право нагоре и казах: "Ще имам едно от тях, благодаря". И оттогава го обичам.Това е случай за привличане / създаване на конкретно нещо, защото бях сигурен, че го искам. Можем да създадем и като се съсредоточим върху качествата, които искаме. В нов (или употребяван, но нов за нас) автомобил човек може да иска: безопасност, надеждност, удобство, място за децата и техните приятели, газ ефективен, стилен, достъпен. Може да искате конкретни функции - CD плейър или DVD за деца, задвижване на всички колела, кожени седалки с отопление.Когато създавам автомобил, някои от качествата, които винаги искам, са: кабриолет, бърз, бърз, изглежда добре и изглеждам добре в него, забавно за шофиране, бързо, лесно достъпно, безопасно и надеждно. И споменах ли бързо? Хаха. Можете да посочите качествата и характеристиките, които искате, без да знаете точната марка и модел, които искате. Източникът ще го събере всичко заедно. Използването на закон за привличане е толкова забавно!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    „Правите ли тези грешки“ с вашето привличане? Щракнете тук, за да разберете нещата, които правите, които не позволяват на вашите желания. Освен това разберете „Какво се случва, когато не работи“ и прочетете историите за успех от хора като вас. Заявете безплатните си отчети на http://lawofattractiongps.com/. Лорна Леви преподава древна мъдрост и съвременна наука, помагайки на хората да променят живота си и да изживеят своите желания в продължение на повече от десет години. Не сте ли готови да продължите напред в живота си?
