---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - увеличете интуитивната си продуктивност с помощта на 5 творчески въпроса'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето създават максимална ефективност - но само ако генерирате интуитивни приоритети. Използвайте 5 ключови въпроса, за да застанете във вашата сила, като всеки ден изравнявате своя избор на време с приоритетите си!Съветите за управление на времето ви помагат да живеете ефективно. Но за наистина възнаграждаващ живот, трябва да направите своя избор на време да се приведе в съответствие с вашите интуитивни приоритети! Задайте си тези пет фокусирани въпроса, за да направите най-добрия си избор за времето.Изпитали сте удоволствието от производителността, когато правите приоритет разумно. Това е като оркестър, който започва във вълнуваща симфония след хаотичната настройка. Вашата работа, вашите лични цели и важните ви взаимоотношения имат полза, когато приемате предизвикателства с ясни приоритети.Вашите приоритети не са ясни или се изместват? Обърнете се към интуицията си за помощ.Тайната сила на вашата интуицияВашата интуиция винаги осигурява мъдри насоки. Тече под думите, изпращайки своите съобщения през тялото ви. Така че, докато работите за изравняване на приоритетите си за максимална ефективност, осигурете си периоди на тиха релаксация. Тези тихи времена ще ви помогнат да се настроите.Колкото повече се отпускате, толкова повече позволявате на фините съобщения да се раздуват. Те могат да се проявят като проблясъци на прозрения или с думи към песен. Слушайте за изместване на ритмите, докато денят ви протича. Когато старите съчетания са нарушени, новите импресии могат да изглеждат първоначално изтрити. По малко можете да откриете и проектирате нови модели, които разширяват вашия развиващ се живот.Прости открития, които дават дълбоки откритияЕдин от най-добрите начини за събиране на прозрения е да поддържате дневник. Практикувайте да записвате всичко, без дори да взимате цензура. Колкото повече правите това, толкова по-лесно ще се появят творчески идеи. На всеки няколко дни преглеждайте какво пишете, ако сте писали. Забележете как това освежава вашата перспектива!5 въпроса за зареждане на интуицията виЗадаването на себе си въпроси, преди да започнете да пишете, може да ви помогне да преминете помпите. Например, можете да се поканите да журналирате за следните пет теми.А. Какви възможности и предизвикателства срещам в момента?Запишете всичко, което се втурва в ума ви. Бъдете напълно откровени. Изразявайки точно как виждате нещата, вие уважавате правото си да гледате на нещата честно и плътно. Вие сте този, който отговаря.Б. Какви емоции предизвиква това у вас?Продължете да записвате всичко, което ви идва на ум. По този начин вашето творчество разполага с богати ресурси, за които да се възползвате.В. Какво се чувства от равновесие?Това е жизненоважен въпрос. Влияния, които разстройват равновесието ви, са от съществено значение за оценка и проучване. Не забравяйте, че дори онези сили, от които се чувствате застрашени, могат да бъдат пътища за значителен растеж. Обърнете внимание колко време прекарвате в райони, които се чувстват извън баланс.Г. Какво възстановява баланса за мен?Докато записвате всичко, което изскача в ума ви, забележете как се чувствате към всяка дейност, която споменавате.* Кои изострят вашата осъзнатост?* Кой използвате за настройване?* Редувате ли времена на поглед навътре и протегване?* Колко време отнема ребалансът?* Къде намирате този път?Може да откриете ценни нови подходи, които да добавите към своите изпитани и верни отговори.Д. Коя е първата ми стъпка в новия ми танц?Когато напредвате съзнателно, е много по-малко вероятно да паднете над себе си. Колко щастие, че животът ти се живее един момент в един момент! Поканете се напълно да заемете момента и наблюдавайте как условията се развиват и развиват.Докато използвате тези упражнения, ще откриете доколко наистина е достъпна вашата вътрешна мъдрост. Задавайки си мощни въпроси, вие каните ума си да се разтягате, създавате и навлизате в новия танц на живота си от все сърце. Приоритетите стават по-ясни и това използва и времето ви. Колкото повече обогатявате приоритетите си, като подслушвате интуицията си, толкова повече производителност ще се радвате.    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управлениеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
