---
layout: post
title: 'Повече от мъж, истинско вдъхновение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Повече от мъжМоят наставник и приятел, Боб Ричардс, големият олимпийски шампион за златен медал, който украси корицата на кутията на пшеничните зърнени храни, каза: „Находчивост, плюс смелост, плюс работа, се равнява на мира ...Моят наставник и приятел, Боб Ричардс, големият олимпийски шампион за златен медал, който украси корицата на кутията на пшеничните зърна, каза: „Находчивост, плюс смелост, плюс работа, се равнява на чудеса.“Никога няма да забравя за първи път да срещна Боб Ричардс. Той стана мотивационен оратор години след Олимпийските игри. Той беше мощен мотиватор. Речта на Боб убеди 21-годишен чисто нов агент, че той може да има огромен успех.Много години по-късно се свързах с Боб и му казах как той ми е повлиял да мисля различно от онзи ден, около 25 години по-рано, и му благодарих за огромния ми успех в продажбите на застраховки. Боб беше толкова трогнат от писмото ми, че ме покани на вечерята на 50-годишнината от Олимпийските игри, в която беше част. Това беше в Waldorf Astoria през 1998 г. Запознах се с всички олимпийски шампиони от 1948 г. и имах огромната чест да седна на масата на Боб и след това да слушам неговата мотивираща реч в днешния ден от главната сцена. Това беше нощ, която никога няма да забравя.Всички известни спортисти бяха там. Успях да седна на масата на Боб и по-важното е да го чуя да произнесе друга мотивационна реч на олимпийските шампиони от 50 години по-рано. Беше вълшебна нощ, която никога няма да забравя. Боб Ричардс ме вдъхновяваше в писането на книги за самопомощ.Искам да се върна на обществото. Искам да помогна на онзи специален човек, който се нуждае от мотивация. Искам да променя един живот по начина, по който Боб Ричардс промени живота ми. Вече са изминали 37 години от първия ден, когато срещнах Боб и чух приказно мотивиращата му реч. Напомня ми всеки ден, че трябва да копая дълбоко всеки ден, за да помагам на другите.  Най-вдъхновяващите постижения, променили света ниТомас Едисън е роден през 1847 г., той е изобретател, който е помогнал да променим нашия свят. Едисон подаде над 1000 патента през живота си.            Томас Едисън се помни най-много заради страхотното си изобретение на електрическата крушка. Той ни даде и фонографа, камерата за движение, електрическата кола и електроцентралата.            Едисон веднъж каза: „През всичките тези години на експерименти и изследвания, нито веднъж не съм направил откритие. Цялата ми работа беше дедуктивна, а резултатите, които постигнах, бяха тези на изобретението, чисти и прости. Бих изградил теория и ще работя по нейните линии, докато не открия, че е несъстоятелен ... Говоря без преувеличение, когато казвам, че съм изградил 3000 различни теории във връзка с електрическата светлина, всяка от тях разумна и очевидно вероятно да бъде вярно. И все пак само в два случая експериментите ми доказаха истинността на моята теория. "              Джеси Оуенс беше олимпийски шампион, въпреки че имаше расова дискриминация. Оуенс стана глобална икона на Олимпийските игри в Берлин през 1936 г. Като спечели олимпийско злато на 100 метра, Оуенс помогна за разрушаването на мита за арийската теория за превъзходство на Хитлер.Мари Кюри, живяла от 1867-1934г. В епоха, в която малко жени успяха да бъдат образовани, Мари Кюри стана една от най-важните учени на своето поколение. Откритията й дадоха възможност за развитието на съвременна радиация и рентгенови лъчи. Тя беше една от малкото хора, които получиха Нобелова награда и за медицината, и за физиката.Лудвиг ван Бетовен е роден през 1770 г. в Бон, Германия. Той беше син на придворен музикант. Рано на Бетовен получава уроци по цигулка и пиано от баща си Йохан.Навремето Людвиг ван Бетовен е казал от един от учителите си, че няма бъдеща кариера като композитор.Бетовен щеше да бъде един от най-големите композитори на класическа музика на всички времена. Но към 1816 г. Бетовен става почти 100% глух. Скоро напълно загуби слуха си, но успя да продължи да композира музика.След като стана глух, той започна да наблюдава вибрациите на пианото. Бетовен забеляза, че не може да чуе високи ноти, когато свири на пиано.За да чуе собствените си композиции, той видя краката от пианото си и постави пианото на пода, притисна и ухото си към пода. След това ще продължи да блъска клавишите, за да чуе написаното.Най-известните композиции на Бетовен включват 9 симфонии, 5 концерта за пиано, 32 пиано сонати и 16 струнни квартета. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Джон е застрахователен изпълнител и автор повече от 40 години
