---
layout: post
title: 'Съвети за медитация и нейното въздействие върху живота ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Животът може да стане много стресиращ и натоварен и може да причини много мъка и нещастие. Ако сте зает или стресиран човек, тогава тези съвети могат да бъдат начинът да постигнете чувство на спокойствие чрез медитация, която в крайна сметка ще помогне за по-добрия живот.Животът може да стане много стресов и натоварен и може да причини многомъка и мизерия. Но един от начините за борба с този стрес е с медитация. Първото нещо, което трябва да направите по отношение на медитацията, е да създадетеатмосфера, която ще бъде идеалната основа за медитация. Изберистая, която ви носи комфорт и спокойствие. Тази стая трябва да бъде чиста иорганизирани, тъй като разхвърляните стаи често са изпълнени с неща, които причиняват повечестрес и чувство, че сте хванати в капан или затворени. След като изберете aспокойна обстановка, напълнете го с нещата, които го правят най-ведроти. Например, напълнете го със свещи, ако харесвате меката светлина иатмосферата, която допринася. Можете да използвате тамян, също ако аромата от това те успокоява.Ако обаче тези аромати могат да причинятглавоболие или нещо подобно, не забравяйте да ги избягвате, за да го направите не трябва да страдате от това, което само ще влоши нещата за вас в края. Можете да използвате и успокояваща музика, която ще ви помогне да улеснитенастроението и го направи още по-спокойно изживяване. Изберете песни, които са успокояващи за вас, музика като Enya или песни от келтските региони.А също и инструментални песни с селски звуци също могат да допринесат за мирен вид настроение. След като установите успокояваща атмосфера, можете сега започнете вашите медитационни упражнения.Много от тези упражненияработят добре, когато са придружени с добро и благоприятно дишанетехники. Поемането на дълбоки вдишвания и изпускането им бавно е едноначин за успокояване на всичките ви стреси и тревоги и бавно прочистване на всички лошите чувства отвътре във вас. Вдишайте дълбоко навътре и навънпъти, и не забравяйте да поемете изцяло, пълен дъх и след това да го изпуснете бавно и равномерно. След като започнете това, ще сте готови да затворитеочите и предвиждате успокояващи неща, които ви отвеждат на място, което е спокоен и спокоен. Вече няма нужда да се притеснявате за всичките ситежести, ако само за час, и можете да се отпуснете и да оставите спокойнотомузика и успокояващата настройка ви успокояват.Цялата цел намедитирането е да се изведете на позитивно място, такова, което ще помогнепостигате вътрешно спокойствие и такова, което по някакъв начин ще преобрази вашеточувства на негативност към положителни и полезни. След като направите това,ще откриете, че отношението ви към нещата започва да се променя. Да се ​​надяваменещата, които ви раздразняват или разстройват, бавно ще започнат да изпадатперспектива и вече няма да има абразивен ефект върху нервите ви.Вземете този момент, за да мислите наистина за нещата от живота си, които виеискате да промените и да видите, че можете да промените нещата, като промените начинитече мислите за тях.Медитацията е чудесен начин за пренасянеза вътрешните промени и усещането за социален мир и спокойствие. Като сеизвестно време всеки ден, за да направите това, е добър начин да се почувствате по-добресебе си и проблемите, през които преминавате ежедневно и да си починетеот стреса, като подобриш собственото си психично благополучие.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
