---
layout: post
title: 'Как да бъдеш учител по четене на ум'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Способността ни да извеждаме психическото състояние на друг човек е посочена от психолозите като притежаваща „теория на ума“. Механизмът за оцеляване на четенето на ума ви помага да се адаптирате към различни хора и е мощен, ако знаете как да го използвате. Продължете да четете тази статия, за да разберете как.Способността ни да извеждаме психическото състояние на друг човек е посочена от психолозите като притежаваща „теория на ума“. Механизмът за оцеляване на четенето на ума ви помага да се адаптирате към различни хора и е мощен, ако знаете как да го използвате. Изследователите са съгласни, че нашата теория на ума се развива около двегодишна възраст. Деца могат да изчислят желанията, намеренията и мислите на хората. Ако малко дете види плачещо бебе, тя извежда психическото състояние на разстроеното бебе. Малкото дете може да опъне ръкава на майка си, като я дърпа, за да утеши затрудненото бебе. Дотогава няма да видите съпричастни деца с умения за четене на ума. Ако бяхте като бебе, отсъстващо от теория на ума, непрекъснато бихте изпадали в социални и емоционални проблеми. Теорията на ума ви помага да направите най-близкото до четенето на ума, докато ровите в ума на човек. Вие сте в състояние да видите нематериалното като: младо момче, набрано в училище, се чувства наранено и самотно; партньорът ви се прибира от работа усмихнат, което ви кара да вярвате, че той или тя са имали добър ден в работата; депресирана приятелка, която наскоро се раздели с гаджето си, те води да мислиш, че й трябва място за възстановяване. Вашият извод за психични състояния помага да коригирате поведението си, за да побере по-добре хората. Какво обаче, ако вашият приятел, който е скъсал с гаджето си, иска да бъде утешен от вас. Тъй като се досетихте, че й трябва пространство, тя ще се почувства пренебрегвана, игнорирана и по-отхвърлена. Неточното четене на ум причинява разрушаване на отношенията. Кажете на някого тяхното разрушително психическо състояние или намерение зад някакво действие, като: „Ти ревнуваш, защото мислиш ...“, и ще създадеш незабавни проблеми. Това наричам „диагностициране“, където ние установяваме намеренията на хората, стоящи зад техните действия, което ни вкарва в аргументи и влошава силата ни с хората. (Препоръчвам ви да прочетете третата глава относно диагностицирането на моите тайни за комуникация на мощни хора за повече информация за това лошо комуникативно умение.) Четенето на ум също смущава гледача. Ние застрашаваме благосъстоянието си от преценки, защото имаме ограничена способност да извеждаме душевно състояние на някого. Човек, който се смее от разстояние, който осъществява контакт с очите с вас, може да се кикоти на шега, а не вие. Смятате, че хората ви преценяват - полезен процес, когато се използва правилно, - но твърде често ви изпраща в психически затвор, когато ставате тревожни и ограничавате истинското си аз да влезете в разговора. Вашата теория на ума е твърде често ненадежден инструмент за изчисляване на това, което хората мислят. Имате възможност да четете ума на някого, за да можете по-добре да се адаптирате към околната среда. Някой агресивно поглед към вас задейства мисли за потенциална опасност, което ви позволява да се промените, за да оцелеете от заплахата. Можете обаче да бъдете прекалено разчитащи на това умение, като се притеснявате за мислите на хората, когато няма конкретни доказателства (например невербална комуникация), които сигнализират, че трябва да коригирате поведението си. Това, което се използва за оцеляване и по-доброто ви свързване с хората, ви разделя. Можете да подобрите това вродено умение да станете по-добри с хората, като откриете няколко трика на психологията, за да четете умовете на хората въз основа на корените на съпричастността    Етикети на статията:        Ментално състояниеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
