---
layout: post
title: 'Методи за успех - мотивирайте се чрез използване на задействащи действия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Един от най-добрите начини да постигнете целите си в живота е да се мотивирате да предприемете действия. Действията, описани в тази статия, могат да ви накарат да продължите каквото и да е необходимо. Докато прилагате тези ...Един от най-добрите начини да постигнете целите си в живота е да се мотивирате да предприемете действия. Действията, описани в тази статия, могат да ви накарат да продължите каквото и да е необходимо. Докато прилагате тези методи многократно, ще развиете способности за овластяване, които могат да ви помогнат през целия живот.Разработване на навика „Направи го сега“Полезните навици могат да увеличат вашата ефективност изключително. Една от най-добрите черти за развитие е навикът „Направи го сега“. Това може да ви накара да започнете с дадена задача, дори когато не ви се струва да работите.Ето как развивате навика. Да речем, че имате задача, която трябва да вършите, но не се чувствате като да започнете от нея. Кажете командата Направете го сега! След това веднага започнете да работите върху задачата.Вероятно трябва да започнете с малки, ежедневни задачи. След като развиете този навик, като използвате лесни задачи, можете постепенно да увеличите трудността на тези задачи. Но не забравяйте, че след като дадете командата „Направете сега“, винаги трябва да продължите с незабавни действия.Докато развивате този навик за незабавни действия, вероятно ще откриете, че повечето задачи не са толкова трудни или неприятни, колкото сте предполагали. И ще развиете усещане за нарастваща сила.(Забележка: У. Климент Стоун, който започна от нулата и изгради застрахователна империя на стойност стотици милиони долари, ще накара всичките му служители да рецитират фразата „Направи сега!“ Няколко пъти в началото на всеки работен ден.)Развиване на нуждата от постиженияМного успешни хора имат психологическа нужда от постижения. Техният образ и самочувствие изискват те да продължат да се отличават в живота си. Те се нуждаят от поредица от постижения, за да потвърдят съществуването си. Те се възприемат като изключителни хора, които винаги получават резултати. За тях става изключителна гордост да достигат все по-високи и по-високи нива на постижения.Тази необходимост от постижения може да бъде много силен стимул за предприемане на действия по стойностни задачи. Този метод работи най-добре за хора, които вече имат особена гордост в някакъв аспект от живота си.Ето как развивате тази нужда. В края на всеки ден преглеждайте всички времена, когато сте започнали или възобновили работата по дадена задача. Позволете си да почувствате гордост и чувство за постижение за тези победи. Помислете колко повече можете да постигнете, ако продължите да предприемате действия по стойностни задачи. Започнете да мислите за себе си като за постижение.Докато продължавате да предприемате действия по трудни или неприятни задачи, вие ще започнете да изграждате самочувствието си и да развивате "имидж" на себе си.Възнаграждение за предприемане на действияДруг добър начин да се мотивирате е да си дадете награда за предприемане на действия по дадена задача. Размерът на наградата трябва да зависи от това колко трудна или неприятна изглежда задачата.Ето как работи. Ако имате проблеми със започването или възобновяването на определена задача, спрете за минута. Решете каква награда да си дадете за предприемане на действия. След това веднага започнете да работите върху задачата.В края на деня, дайте си всякакви награди, които сте спечелили. Трябва да направите тези награди много специални. Те трябва да ви доставят удоволствие, че не можете да стигнете другаде. В крайна сметка те са символ на способността ви да контролирате собствената си съдба.Заключителни мислиМожете да получите тези полезни задачи, като се научите да се мотивирате. Това ви дава контрол над живота ви и ви позволява да очертаете собствената си съдба. Знаеш ли какво искаш от живота? Добре - започнете да предприемате действия, за да го получите днес!    Етикети на статията:        Мотивирайте себе си, задействайте действия, предприемайте действия, полезни задачи, дайте себе си    Чарлз Мурхед (пенсиониран CPA) получи пробивни разкрития за истинската природа на живота и реалността. След това той разработи методи, за да помогне на обикновените хора да преодолеят бариерите за по-добър живот.За повече подробности относно личното овластяване, постигането на вашите цели и методите за успех вижте на страницата на Magic Success Secrets на неговия уебсайт.
