---
layout: post
title: 'Уловете положителния момент'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако ви се стори все по-неудобно с негативните си емоции, ако те дразнят отвличането на малкия пламък на спокойствие и благополучие, започва да свети във вас, ако ...Ако ви се стори все по-неудобно с негативните си емоции, ако те дразнят отвличането на малкия пламък на спокойствие и благополучие, започва да свети във вас, ако откриете, че искате да подхранвате дори и най-малкото, най-тихото чувство на самооценка, ако установите, че искате, наистина искате, да сте щастливи в себе си, чувствате своя Мълчалив Учител. Вече сте се запознали. Сега можете да знаете, че тази малка проява на истинско чувство е предопределена да се разгърне в цялото съзнание на любовта, мира, хармонията и творческата сила.Всичко, което трябва да направите, е да впрегнете тази разгъната сила, задръжте я и я оставете да расте. След това съзнателно работете, за да замените негативните си емоционални модели с чувства, които подкрепят вашата цел, каквато и да е тя. Чували ли сте, че нищо не успява като успех? Това е така. Всяко положително чувство се разширява и създава повече положителни чувства. Уловете тази инерция.Не забравяйте, че „Вашият Мълчалив Учител изразява завършеност, изпълненост, хармония, мир, радост и любов и придава тези качества на всичко, което създава.” Тъй като Вашият Мълчалив Учител е съзнанието на любовта и защото вие сте Вашият Учител, обичайте себе си! Освободете се от негативните си емоционални модели с решителност и пълна ангажираност. - от гросмайстор д-р Тае Юн Ким, страница 104 - Вижте статията Rags to Riches за д-р Тае Юн КимВижте оригиналната статия на много други в блога на Northstar.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Нейт Маркс с удоволствие пише тук и там фрагменти.
