---
layout: post
title: 'Прости съвети как да получите жена като вас'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия ще ви даде няколко прости и ефективни съвета как да получите жена като вас. Получете повече шанс за успех при жените, като прочетете всички съвети по-долу ...За мъжете и същото с много мъже, искате да имате много момичета наоколо, най-важният урок, който трябва да научите как да получите жена като вас.Няма значение, че нормалното момиче не е толкова красиво, където работиш или горещо момиче, което срещаш в някакъв случай, винаги трябва да се подготвиш с някакво действие, да направиш впечатление на тези жени, преди да ги получиш.Помогнете ви да не сте глупави да грешите, които можете да избегнете, това са няколко прости съвета и можете да следвате, за да постигнете резултати как да накарате жена като вас. Съвет 1: Имате добра миризмаВсяка жена също като момчета има добра миризма и няма нужда да имате добър външен вид.Така вие се грижите за себе си с дрехи, обувки, чисти и с добра миризма, колкото искате. И се уверете, че притежавате добро от себе си, когато сте около жени, които харесвате, тогава ще имате добра представа за нея. Съвет 2: Спазвайте достатъчно разстояниеТова е една често срещана грешка, която повечето момчета правят, когато се срещат със своите жени, тъй като нямат никакъв опит за това как се чувстват жените през целия си живот. Това е първият път, когато може да имат такъв, те лесно ще се покажат не по нормален начин, който може да накара другите да се страхуват. Мисля, че лесно ставате един от тях, така че трябва внимателно да запомните тези съвети и да научите как можете да се справите с този проблем.Не карайте момичето ви да се чувства скучен човек, защото сте около нея през цялото време и контролирате нейните лични или хобита. Покажете й достатъчно внимание и не я следвайте.Ако не контролирате себе си, лесно ще станете човек, който се нуждае от нея, жените не харесват тези момчета. Можете да прекарате достатъчно време с нея и да се съсредоточите върху това, за да се подобрите нещата като кариера, умения, хобита и да се насладите на живота сам със свободното време.Когато имате някаква заетост и я покажете с приоритетното си време с нея, ще я накарате да ви иска повече. Съвет 3: Направете нещо като геройВсички специални жени като момчета, които имат някакво действие, помагат на тях или на други хора, които не всеки човек е готов да направи, това харесва герой от нея. Готови сте да подкрепите нещо, което вашето момиче мразеше, страхува се да го направи… дори и малко.Когато знаете как да накарате жена като вас е едно нещо, това, което трябва да повярвате в себе си, можете да получите момиче, което искате, практикувайте най-добре, колкото можете, за да получите повече урок, да спечелите по-уверени и да получите резултати.    Етикети на статията:        Приятен, добър мирисИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Казвам се Чу Нам и основател на http://chunam.com/blog и имам мисия да намеря начин да живея живот с най-висок потенциал и постижения. Ако ви харесва тази статия, нека се наслаждавайте с мен.
