---
layout: post
title: 'Духовният растеж е вашите истински градивни елементи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Днес светът е аматериалистична дума и всеки човек тича за пари, слава и слава. всекичовек иска да получи всичко в живота. В наши дни имаме почти всичкисъоръжения като всички видове ...Днес светът е аматериалистична дума и всеки човек тича за пари, слава и слава. всекичовек иска да получи всичко в живота. В наши дни имаме почти всичкисъоръжения като всички видове технологии и парични ресурси. Пожелаваме луксапартамент или дом и кола в живота, защото искаме праскова. Нямаме време да мислимза нашето вътрешно Аз и си представяхме, че парите са единствен източник на всички нипроблеми. Ние не разбираме разликата между материалистичното идуховен живот. Реалността е, че духовният живот е градивен елемент, ако ниеанализираме живота си по реалистичен начин, тогава можем да открием тази реалност и да разберемважността на нашия живот. Родили сме се само за да печелите пари или да се наслаждаватес технология. Това не е пълен отговор. Със сигурност имаме и другицели, което е решено от нас, но ние ги пренебрегваме. Пренебрегвамеосновният ни градивен елемент, който е свързан с духовния свят и не е далечдалеч за нас. Нашите строителни блокове се нуждаят от нашето внимание.Първото нещо, ако стесте решили да прецените духовния облик като вашите градивни елементи и това искатеразбирайте, тогава трябва да направите някои стъпки. Например, когато получите новтехнологичен артикул за вашето лице, тогава трябва да се опитате да разберете това кактази система работи така по същия модел е и за вашия духовен начин. Колко духовнокачества работят в тялото ви. Просто трябва да разпознаете мислещата си силазащото градивните елементи, скрити в ума ви. Трябва да мислите, че това, което емнението си за другите и мисленето за себе си къде стоиш? Ти същоанализирайте колко сте впечатлили предишния си опит и какво иматеидея за.Вашата вяра приемароля за вашия духовен живот. Вярата ти стои къде и колко симоже да се доверите на вашето убеждение. Трябва да разгледате такива ценности, каквито сте обичалимного. Тези стойности са ваши собствени създадени или сте впечатлени, защото вашитепредците са ги следвали и какво е значението на тези ценности във вашетоживот? Ценностите и вашата вяра са свързани помежду си и те имат тясна връзкавръзка помежду си. Какъв е мотивиращият момент в живота ти? Вие ли стемислейки, че парите са вашите градивни елементи и вие свещенивашите стойности за пари или имате ограничение? Какъв е истинският метод навашите ценности за живота и парите?Съществува правилният въпрос, който отговарянеобходими за вас. Когато ще анализирате себе си по този начин, тогава ще бъдетев състояние да прецените правилния начин за себе си. Какви ценности или убеждения са важниза теб и какво са безполезни и ти бягаш зад тях без глупостпоследовател. След като прегледате себе си, ще можете да прецените правилния начин навашият живот и това ще бъде вашите градивни елементи.    Етикети на статията:        Строителни блокове, духовен живот
