---
layout: post
title: 'Как да използвате разговорната хипноза, за да получите това, което искате от живота'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За повечето хора животът е борба, която просто трябва да премине. Способността да влияят на важните лица, вземащи решения в живота си, е работа на пълен работен ден, която често не е успешна. Разговорната хипноза е мощен инструмент, който може да ви позволи успешно да договаряте това, което искате или имате нужда от другите, като обърнете всеки разговор в своя полза.Разговорната хипноза е изкуството и науката да използваме думи, за да влияем и убеждаваме другите хора да мислят, правят или да се чувстват както ТИ желаят по всяка тема. Това неморално ли е? Това зависи дали използвате тази огромна способност за добро или зло. Например, ако сте спечелили черен колан в карате, това оправдава ли да атакувате други хора само защото искате? Има ли обаче нещо лошо в научаването на карате за умствена и физическа дисциплина или за целите на усъвършенстване на себе си като човек? Ако сте закупили пушка, можете да изберете да я използвате за убийство на хора, ИЛИ можете да я закупите за лов, практическа цел или самозащита, ако някой би заплашил живота ви.В живота има много пъти, когато бихме искали да изградим нещо положително, но сме осуетени от други хора. От време на време ни се дават шансове да напреднем в продажбите, личните взаимоотношения, запознанствата, преговорите, интервютата и т.н. И ние се проваляме или не правим толкова добре, колкото сме искали поради причината, че просто не знаем правилното нещо да направя или кажа в подходящия момент. Тези, които са били възпитани в разговорна хипноза, почти винаги отчитат нов успех във всички свои връзки с другите. Само си представете, че можете да договаряте огромна отстъпка от цената на ново превозно средство или да очаровате датата си до степен, че той или тя да се влюби във вас!Една от основните истини на хипнотизма е, че човек никога не е в състояние да повлияе на някой да направи нещо, което всъщност не иска да направи. От друга страна, можете да прекъснете съществуващите модели и вярващи системи на индивида, които ги блокират да се радват на щастие.Как се отнася всичко това към вас? Научавайки уменията на разговорната хипноза, вие ще станете неудържими във всяка ситуация и можете да започнете да живеете живот според вашите условия, а не на тези на друг човек, който може би няма най-добрите ви интереси по сърце. Живеенето под въздействието на други индивиди е формула за нещастен живот и, макар че може би не сте осъзнавали това преди, има действителен и доказан изход от нещастието ви.Може да не се виждате като продавач, но в действителност всички ние продаваме през цялото време. Може би продавате своята гледна точка или там, където бихте искали да обядвате или евентуално се стремите да покажете датата си колко умни, смешни и неустоими можете да бъдете. Вероятно сте били изтеглени заради нарушение на пътното движение и искате да убедите полицая да ви пусне с предупреждение. Може би искаш лошо необходимо повишение или интервю за работа. Бихте ли искали да имате възможността другата страна да свърши, като ви даде това, което искате в края на разговора си? Когато правите правилно разговорната хипноза, другият човек няма да усети: Вашите стратегии ще бъдат напълно скрити.Влияе ли разговорната хипноза на всички? Да, но някои хора са по-внушителни от други. Ето защо цялото обучение за разговорна хипноза ще ви даде голям брой умения, които можете да наемете, и ще ви научи кои умения да прилагате във всяка конкретна ситуация.В този живот всичко зависи от притежаването на нужната ви информация в момента, в който трябва да я притежавате. Единствената информация, която си заслужава, е информация, която ви носи това, от което се нуждаете. След като най-накрая разполагате с важната информация, която наистина имате нужда, трябва да направите само още едно нещо: Трябва да предприемете действия.Много хора имат мечти и цели, но не успяват да направят това, което е необходимо, за да станат реалност. Причината за това е, че човешкият ум обича да се чувства в безопасност в познати среди. Преобразуването на живота ви обаче налага да се предприемат действия и да се предприемат действия може да бъде неудобно, непознато и дори ужасяващо. След като сте усвоили разговорната хипноза, никога няма въпрос за предприемане на действия. Това е така, защото образованието ви предварително ви е програмирало успех, така че сте сигурни, че ще успеете преди дори да започнете.Боб Жилешпи  2011 Робърт М. Гилеспи, младшиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Боб Жилеспи пише по много теми, включително безплатна разговорна хипноза. Той е интернет търговец на пълен работен ден и автор, който живее на остров Мауи в Хавай. Научете повече за разговорната хипноза в блога на Боб на:http://conversational-hypnosis.inetwyoming.comДруги блогове с възможен интерес:http://hypnosis-nlp.inetwyoming.comиhttp://tips-for-flirting.inetwyoming.com
