---
layout: post
title: 'Уморени от комерсиализма на Деня на влюбените? След това се присъединете към милиони, отбелязващи случайни актове от Седмицата на добротата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Случайни актове на добротата седмицанастъпва същата седмица като Свети Валентин. Можете да създадете възможности за разпространениедоброта около цялата седмица. Ако сте въодушевени от идеята да отидетеотвъдкато подарите един подарък на един човек за един ден, тази статия е опакованавдъхновение и идеи. Ванеса отчаяно се дърпасебе си от това хванато чувство. Използвайки принципа на овластяване накато насочих фокуса си към това, което искаше да преживее, аз им предложих да предприемепредимство на възможността да се появи този месец за създаване на по-радостни чувствав нейния ден, което би подкрепило нуждата й от по-положителна работаоколен свят. Споменах, че Случайни актове наСедмицата на добротата настъпва същата седмица като деня на Свети Валентин. Страхотна идея е данадхвърляте един подарък на един човек за един ден. Можем да създадем възможностида разпространяваме доброта около цялата седмица. Daphne Rose Kingma описва случайнопроявява доброта като онези прекрасни неща, които правим, когато за момент е най-добротонашето човечество е израснало в пълен разцвет. Вие не правите това, което животът изискваот вас, но това, което най-добрата част от вашата природа ви кани да направите. Човешкият дух е щедър отприродата. Така че Случайната постъпка на седмицата на добротата ни помага да се съсредоточим върху нашите частиприрода, която ражда щедростта ни: духовете на надеждата и любовта. Като сесамо една минута на ден да действа върху спонтанните мисли за щедрост ще дадеспомените ви и приемникът ще се грижат дълго след това. Не подценявайте въздействието навашето действие върху получателя на вашата доброта. Дейл Карнеги веднъж написа, Може би утре ще забравите добрите думи, които казвате днес, но товаполучателят може да ги държи за цял живот. Всички можем да си спомним поне еднолюбезна дума или дело, които и до днес стоплят сърцата ни, когато се замислимто. Това е дар, който ние ценим всеки път, когато се развиваме и радваме на спомена. Безкористно милите постъпки ни позволяватдокоснете се до най-силната сила във Вселената: любовта. Трансформативната сила налюбовта надхвърля способността ни да си представяме нейните граници. Това е силата на ПитърTeilhard de Chardin се опита да опише, когато пише, Някой ден, след като овладяхме ветровете, приливите и приливите, ниеще впрегне двигателите на любовта. Тогава, за втори път в историята насвета, ще открием огън. Днес можете да ускорите двигателите на доброта към вашитедестинация за положителна промяна: подхранващи отношения и общноствръзки, докато вдъхновява другите да предават добротата. Възможностите изобилстват, за да се насладите на забавлението от чисто безкористно даване. Но ако отново сте заседналинеутрална предавка, претъпкана за любезни действия, които можете да направите, ето няколко идеи за получаванетвоята креативност:  напиши виц на парчеот хартия и го пъхнете в раницата на детето си  пуснете няколко монети във вашияпаркова площадка, където децата лесно могат да ги намерят  напиши благодарствена бележкана някой специален в живота ти  вземете куче на разходка вместния приют за животни Ако искате да създадетеспециален споделен опит за вас и някой, когото обичате, опитайте едно от тях:  направи хвърчило и го лети  практикувайте йога  присъединете се към книжен клуб  изгради шкафче за книги  доброволец за стокакауза  изпечете суфле  вземете клас заедно,като живопис или керамика или дори стенд-комедия  плува по река на aвътрешна гума Ванеса хареса тези идеи и тябеше привлечен особено от предложенията ми на работното място:  държат „честразнообразие "potluck обяд и всеки да донесе етнически храни;  се ангажират да не подкрепят клюкитена работното място; и  поставете цвете на бюрото навсеки от нейните колеги. Следващата й стъпка е да ги поставиидеи в действие, което ще бъде начинът на Ванеса да докаже на себе си, че тяима други възможности освен да се чувствате жертва на отрицателна работна среда. Ако търсите още повечеидеи, разгледайте уебсайтовете за Случайни актове на добротаФондация, www.actsofkindness.org и плащанетоФондация за напред, www.payitforwardfoundation.org. Ванеса се почувства упълномощена да знае, че ще се присъединисърца и ръце с милиони други хора, които биха направили същотонеща, които беше тя. Аз съм като свещ, ободряваща двигателя на глобално нивообичам. Тя се засмя, като добави: Отсега нататък можете да ме наречете Спарки. Търсите повече креативни идеи и съвети за изразяване на своетосърдечни чувства? Отидете на моя уебсайт, изброен по-долу, и изтеглете две безплатноелектронни книги, озаглавени 101 Романтични идеи и аз те обичам и почитам.    Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
