---
layout: post
title: 'Хороскоп за 2013 г. - Анализирайте вашия Kismet и съдбата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много хора вярват в астрологичните прогнози в наши дни. Това доведе до популярността на хороскопа, а оттам и до тяхното широко присъствие във всяка и всяка медия. Календарите също идват с годишни прогнози и могат да служат като добри предмети за подаръци.Както всички са наясно, има много зодиакални знаци. За всеки знак се подготвят отделни хороскопи, предсказващи как ще е новата им година. Има хороскоп Овен 2013, хороскоп за рак 2013, хороскоп за близнаци 2013, хороскоп за Лъв 2013, хороскоп за Телец 2013 и хороскоп за Водолей 2013. В днешно време много хора изразяват вяра в хороскопите. Вижда се, че всички видове медии дават място и на астрологията. Във вестници има специални колони, списанията имат специални страници по астрология и има отделни телевизионни предавания по астрология и дори канали, посветени на нея. Някои радиостанции също обявяват ежедневния хороскоп. Интернет също не е лишен от тази функция. Има много уебсайтове, където човек може да разбере един хороскоп. Сайтовете в социалните мрежи също имат приложения за същото. Доставчиците на мобилни услуги дават опции на своите потребители да се абонират за актуализации на хороскопа.Тези прогнози се правят въз основа на датата на раждане, часа и мястото на раждане на лицето. Те говорят за това каква връзка може да има човек с хората около него или нея. Има милиони хора, които практикуват астрология. Колони от известни астролози се отпечатват във вестници. Телевизионните предавания канят известни практикуващи астрологии.Нумерологията е друга подобна наука, която става популярна в наши дни. Както подсказва името, в този случай предложенията се правят въз основа на изчисления, направени с числа, които се извличат от датата и часа на раждане на дадено лице. Разликата между нумерологията и астрологията е, че последната е по-зависима от изследването на положението на звездите, докато първата има повече математически изчисления. Хороскопът и нумерологичните прогнози могат да бъдат ежедневни, седмични, месечни или годишни. Седмичната прогноза е известна още като Nakshatras.Календарите от 2013 г. вече са създадени. Човек може да купи тези календари онлайн, от магазини или да получи идея отнякъде и да създаде един календар самостоятелно и след това да го подари на някого. Най-добрата част от подаряването на календар е, че той остава с човека през цялата година. Така всеки път, когато човекът ще гледа календара, той или тя ще му бъде напомнен на лицето, което го е подарило. Индийските лунни календари се наричат ​​"Титис". Те определят перфектното време за тържества и религиозни поводи. Изчисляването на тези календари се прави въз основа на надлъжния ъгъл между положението на слънцето и луната.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
