---
layout: post
title: 'Преодоляване на перфекционизма Как да живеем в средата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Перфекционизмът е доста често срещан. Всъщност за нас е съвсем естествено да се стремим да бъдем перфектни. Не познавам някой, който да се радва да прави грешки и да излага слабостите си. Не ни ли е казвано винаги да ...Перфекционизмът е доста често срещан. Всъщност за нас е съвсем естествено да се стремим да бъдем перфектни. Не познавам някой, който да се радва да прави грешки и да излага слабостите си. Не ни ли е казвано винаги да правим всичко необходимо, за да се подобрим? Спомнете си старата поговорка „всичко, което си струва да си струва, е добре да се прави“ и обществото постоянно затвърждава тази идея.Перфекционизмът причинява много нещастие. Това създава живот на страх на всяка крачка поради високите стандарти, за които се смята, че са важни. Това предизвиква обезкуражаване и усещането, че никога не го прави, поради прекалена ангажираност с това, което другите хора мислят. Те се страхуват, че няма да успеят да завършат работата според собствените си понякога нереалистични очаквания. Те се фокусират върху детайлите, а не върху общите цели и се страхуват да не направят грешки.Разрушава взаимоотношенията, тъй като хората са склонни да се карат, подбират, подбират един друг, независимо дали са в брак или между родител и дете или бизнес отношения. Има извратена нужда да бъдете прави. Ето някои други често срещани ефекти на перфекционизма:  Проблем с поставянето на реалистични цели и предприемането на стъпки към тях  Не може да се отпусне и да се наслади на обикновен живот  Изключително чувствителен към критиката (и голяма част от критиките са самонасочени)  Склонност да се разглеждат проблеми, а не решения  Обтегнати отношения  БезсъниеЗа някои тази тенденция прави почти невъзможно дори да се мисли за опитване на нещо ново.Перфекционизмът може да бъде токсичен. В крайния си край може да предизвика парализиращо бездействие. Има толкова висока степен на страх от неуспех, че става невъзможно да направите нещо, защото може би грешите. Ако не се работи ефективно, тази парализа може да доведе до депресия. Просто трябва да разгледате всички риалити телевизионни предавания, Танци със звездите, American Idol, The Bachelor (само за да назовем няколко), за да видите колко перфектно се почита в сегашната ни култура.Казано е, че човек, който не допуска поне някои грешки, не прави голяма част от живота. Животът е за постоянни опити и грешки, поредица от открития за това какво работи и какво не. Грешките са естествена част от процеса на обучение.Сега нека да разгледаме няколко неща, които можете да направите, започвайки веднага, за да прекратите токсичния перфекционизъм.Изберете да бъдете в момента. Перфекционерите са склонни да ровят излишно над детайлите, мислейки какво се е объркало вчера и планират всичко, което трябва да се направи утре, следващото уик и следващия месец. Въпреки че няма никаква вреда да бъдеш отгоре над нещата и да носиш отчетност, единственото, което наистина е достъпно, е настоящият момент. Следващия път, когато бързате от тук натам, направете пауза и забележете точни подробности в обкръжението си. Какви видове облаци има в небето? Какви звуци личат в момента, трафик, съседи, музика, климатик?Предвиждайте положителни последици. Вместо да се притеснявате какво може да се обърка, с практиката се научете да разглеждате опциите и да преминете към резултати, които изглеждат най-добри в момента. Постепенно очакванията стават положителни, а не отрицателни. Това е доста освобождаващо. Увереността расте, когато усетите положителни резултати.Дайте приоритет. Съвършенствата имат затруднения при прехвърлянето и в резултат на това губят значително време, правейки неща, които биха могли да дадат на някой друг. И когато е необходимо, научете как да оставите някои неща отменени. Никога няма достатъчно време, за да свършите всичко, така че позволете на невъзможните очаквания да се свият до управляеми реалности.    Треньорът по здравеопазване и автор Линда Хамптън Р.Н., основател на MSN на „Key to Stress Free Living“ учи на тревожни, стресирани, претоварени, ръководители и предприемачи, които се притесняват да не се счупят, интелигентни, прости и практични стъпки за премахване на преумората и спиране на живота им като спешен случай. За достъп до БЕЗПЛАТНА оценка за откриване на вашия стрес-коефициент посетете http://www.curetoxicstress.com/
