---
layout: post
title: 'Чухте ли за гръбната мощност Науката да казвате, че няма аудиокнига?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Защо казваме „Да“, когато искаме да кажем „Не“ на нещата и хората?На някои от нас е много трудно да кажат „Не“. Това е, което ние наричаме приятния син за хората ...Защо казваме „Да“, когато искаме да кажем „Не“ на нещата и хората?На някои от нас е много трудно да кажат „Не“. Това е, което наричаме синдром на приятните хора. Твърде много от всичко не е здравословно. Твърде много захар, твърде много сол, твърде много работа и т.н. Да бъдеш ТОЛО хубав, не е здравословно. Токсичните и насилствените хора са насочени към хората-доволни. Когато сте човек, който винаги се опитва да направи всички щастливи за сметка на вашето собствено щастие, тогава може да сте хора, които искат да се насладитеХората-доволни вярват, че ако правят това или онова, хората ще ги харесат. Хората-доволни за сметка на своята енергия, спокойствие и щастие, винаги правят неща, които не искат да правят. По каква причина? Разбира се, за да угоди на хората около тях. За съжаление в този свят не можем да угодим на всички. Каквото и да правим, независимо дали е добро или лошо, винаги има такива хора, които ще ни критикуват.„Роден си, за да бъдеш истински, а не съвършен.“И така, как да спрем да сме хора, които искат да искат хората? Уверявам ви, НЕ е толкова лесно. Но е възможно. С правилните инструменти ще успеете да преодолеете своя навик, приятен за хората. Първата стъпка, която трябва да направите, е да се научите да казвате „не“. Но как да кажем не с увереност? Без да се чувствате виновни? Без негодувание?Ново издание!! „Backbone Power The Science of Saying няма актуализирана и съкратена аудиокнига“, разказана от д-р Ан Браун, самата авторка. Правете упражненията и вижте резултатите! Предлага се с въвеждаща цена от 4,99 долара за 3 от вашите устройства.Кликнете тук: http://bit.ly/2EoqvdU    Доктор д-р Ан Браун, Р. Н. Саусалито, Калифорния, по-рано от Аспен, Колорадо е психотерапевт, оратор, треньор и автор на Backbone Power: The Science of Saying No. Повече от двадесет години тя е била доверен защитник и съветник на влиятелни корпоративни лидери, съдебни адвокати, спортисти, лидери, лекари и техните семейства, чиито връзки се простираха далеч отвъд Аспен, Колорадо.Уебсайт: BackbonePower.com
