---
layout: post
title: 'Как да използвате изцяло мозъчната си сила'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

t е изчислено, че използваме само приблизително 10% от нашата мозъчна сила. Когато разгледате всички неща, които сме в състояние да направим като обикновени хора, наистина е удивително, че ние не използваме по-пълноценно силата на мозъка. Има обаче хора, които са открили, че са били в състояние да използват повече от мозъка си и в резултат са успели да постигнат невероятни подвизи. Едно важно нещо, което трябва да вземете предвид, когато използвате силата на мозъка, е да приведете мислите си във фокус.Изчислено е, че използваме само приблизително 10% от мозъчната си сила. Когато разгледате всички неща, които сме в състояние да направим като обикновени хора, наистина е удивително, че ние не използваме по-пълноценно силата на мозъка. Има обаче хора, които са открили, че са били в състояние да използват повече от мозъка си и в резултат са успели да постигнат невероятни подвизи. Някои хора са направили това проучване на живота си, но не е необходимо да го правите, за да използвате силата, която мозъкът може да предложи. Ето няколко предложения, които могат да ви помогнат да започнете днес.Едно важно нещо, което трябва да вземете предвид, когато използвате силата на мозъка, е да приведете мислите си във фокус. Това е нещо, което е доста трудно за повечето хора, защото умът ви е склонен да се скита от една мисъл на друга. Ако обаче сте способни да овладеете концентрацията, можете да започнете да преодолявате някои доста сложни и необичайни проблеми. Всъщност, този фокус може да ви помогне по много различни начини, от идеята за изобретения до пълното запомняне на почти всичко, което трябва да запомните. Всичко, от което наистина трябва да се притеснявате, е да можете да патентовате идеята и да я възползвате.Друг подход, който може да се използва за извличане на силата на мозъка, е оптимизиране на неговото използване. Въпреки че мозъкът наистина е невероятна машина, той всъщност липсва по начина, по който го използваме по множество различни начини. Обикновено бавно обработваме информация и не използваме запасите от памет, които са достъпни докрай. Ако сте в състояние да оптимизирате начина, по който мислите, обаче, може да ви е по-лесно да подобрите работата на мозъка си в почти всяка посока, в която искате да тръгне.Не подценявайте силата, която може да бъде добавена към мозъка ви, когато я храните правилно и я поддържате хидратирана. Много от нас са склонни да помътнят, защото ядем грешни видове храни, като преработена захар и твърде много химикали. Може да ни липсва и хидратация, която ще има почти незабавен ефект върху мозъчната ни сила. Ако отделите време за правилното хранене на тялото си, почивайте си и пийте вода редовно, също така установявате, че мозъкът ви може да се използва по-пълноценно.И накрая, може да е добра идея да давате почивка на мозъка си от време на време, за да помогнете да оптимизирате как работи. Вместо да се опитвате да съсредоточите цялото си внимание върху запазването на паметта си и изграждането на мозъчната си сила, за вас може да е добра идея да работите артистичната страна на мозъка си известно време. Това може да помогне да дадете на мозъка си останалото, от което се нуждае, и да му позволите да расте в сила.    Етикети на статията:        Мозъчна мощностИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
