---
layout: post
title: 'Петте режима на комуникация и интуиция'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия посещава петте начина на комуникация, които са устна и писмена, езика на тялото, емоционална и телепатия. Статията се фокусира основно върху последните три режима, които са сравнително непознати и неизползвани форми на комуникация.Това е разбирането на моя мирянин за това, което виждам като петте основни начина на комуникация. Тези пет режима са устен и писмен, език на тялото, емоционален и телепатия. Говоренето и писането са преобладаващите и предпочитани форми на общуване в света. Изговорената и писмена дума се надминава от неволните изрази, които наричаме език на тялото. Езикът на тялото е невербална комуникация. Емоционалният и психическият режим са по-малко разглеждани езици. Ние ги преживяваме като интуиция. И двете имат голямо влияние в живота ни.Езикът се основава на символи. Всъщност хората обработват всичко като символи. Умът използва този процес за работа във физическия свят; поради това говоренето и писането са основни умения в съвременната епоха. Те формират основата на всяка велика цивилизация. Всеки, който не може да говори и пише според стандартите на обществото, е в неравностойно положение, макар и не непременно да е с увреждане.Езикът също е груб и тромав. Думите са недостатъчни за предаване на типична мисъл. Когато сме представени с нещо ново, повечето от нас не са в състояние да опишат точно ситуацията. Не само това, но и думите и значенията им често се тълкуват неправилно. Това объркване доведе до много войни.В по-голямата си част хората не знаят езика на тялото. Той действа под нивото на съзнанието. Невербалните сигнали включват, положение на тялото, дишане, изражение на лицето, тон на гласа, фокус и др. Имайте предвид, че това са визуални прояви на емоционално съдържание. Служителите на реда използват тези сигнали, за да определят честността на свидетел, заподозрян или жертва. Мога да говоря за ефективността на този процес, тъй като съм бивш следовател по наказателна защита. Хората бързо се отдават, без дори да го осъзнават. За получаване на тази информация се използват и полиграфи или детектори на лъжата. Изкуството да четеш езика на тялото има невероятен потенциал. Езикът на тялото има приложения във всяка индустрия, включително продажби, психология, спорт и дори политика. Мога само да се надявам практикуващите да са отговорни с тази мощна техника.Емоциите са сурова неподправена енергия. Това прави живота ни вълнуващ. Той задвижва мислите ни. Наистина нашата Вселена се движи от емоцията. Ако емоцията беше премахната от света, нещата щяха да затихнат. Самите емоции не е трудно да се интерпретират, ако обръщате внимание. Някои от емоциите са плачевни. Всеки е бил в ситуация, в която емоциите са били интензивни. По-често емоционално зареденият човек не знае какво се опитва да изрази. В такива ситуации значението на емоционалното съдържание може да бъде трудно да се интерпретира. По-фините емоции са еднакво трудни за разпознаване на неопитен читател. Човек може да се опитва да скрие истинските си чувства от добронамерения читател. Емоционалните сигнали се проявяват като език на тялото, което е полезно. В психологията това се нарича „афект“. Вярвам, че терапевтите имат предимство в тази област заради своето образование и опит.Честно е да кажем, че сме постоянно нападнати и заляти от емоции на други хора. Дори когато не сме в присъствието на партньори в социалните мрежи, спомените за техните емоции продължават да действат върху нас. Те ни въздействат по начини, които не можем да възприемем. Този динамичен емоционален процес се случва в нашето подсъзнание. Трябва да сме наясно с това.Google заявява, че интуицията е „способността да се разбере нещо веднага, без да е необходимо съзнателно разсъждение“. Следователно, емоционалната интуиция е способността да получава и осмисля емоционалните сигнали на друг човек без използване на аналитични процеси. Важно е да осъзнаете, че логичният ум има минимални умения за емоционална интерпретация. Например някои хора казват, че сърцето и умът са в конфликт. Знам само, че любовта не може да бъде разбрана, тя трябва да бъде преживяна.Подобно на езика на тялото, емоционалната интуиция е отлично средство за оценка на душевното състояние на човек. С емоционална интуиция човек може бързо да оцени намерението на друг човек. Това помага на читателя да създаде стратегия за работа с този човек. Ако се използва отговорно, потенциалът за емоционална интуиция в бизнеса е колосален.Смята се, че средният човек има 2000 мисли на ден. Като се има предвид размерът на световното население, тези цифри съставляват голяма част от умствения трафик. Това създава психическо замърсяване. За обикновения човек може да бъде трудно да се усъвършенства по една конкретна мисъл. Телепатът трябва да може да се настройва на определена честота, подобно на радиото.Телепатията е най-естествената форма на комуникация. Мисълта, като средна към обратната, се използва от над 99,99% от съществата, пребиваващи в безкрайния мултиверс. Телепатията е най-чистата форма
