---
layout: post
title: 'Присъствате ли? Подаръкът, който продължава да дава'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Къде в живота си се движите по-бързо, отколкото бързо, къде знаете дали забавяте нещата ще са приказни? Как би изглеждал денят ви, ако не бягате през цялото време с пълен газ? Как би изглеждало, ако напълно свалиш крака си от газта? Къде можете да бъдете по-представени за себе си, за другите и за света?Правя всичко бързо! Говоря бързо, ходя бързо, ям бързо и се движа бързо. Получавам много, но същевременно създавам много, което трябва да се направи отново, защото се движа със скоростта на светлината. Правя грешки и бъркотии и понякога забравям важни неща.Мислех, че бях на разговор преди около седмица, само за да науча след това, че сега не съм как стана това? Бях толкова заета, бързо се движех и правех други неща, че дори не знаех, че не съм присъствала за това. Ах! Ето го тази дума, присъстваща! Какво означава? Настояще: там, тук, на присъствие “и антонимът отсъства! И познайте какво ми направи движението със скоростта на светлината, наистина ме накара да отсъствам от това, което правя.Да присъстваш на себе си и на другите в света е подарък подарък от теб! И така, за месец юни, аз (за много удоволствие на тези около мен) направих съзнателен избор да бъда в настоящето, когато съм в настоящето. Това означава да слушам този, който говори (без многозадачност или мислене за отговор или по-лошо, какво трябва да направя по-нататък), като се съобразявам със задачите, в които участвам (без да гледам часовника или да си искам време) и да взема няколко моменти да дишам, релаксирам и да съм наясно с обкръжението си.Работя над това от няколко седмици и нека ви кажа, че виждам съвсем нов свят! Все още ли свършавам нещата, залагате! И вярвате или не - сега, задръжте шапката си, че ще свърша още неща. Изглежда, че отделяте време и присъствате в това, което правите, не правите а) грешки и б) бъркотии! Това е съвсем ново нещо за мен и е приказно. Трите ценности, които са най-високи в моя списък в момента, са свободата, спокойствието и щастието. Това „присъствие“ ми носи повече свобода, спокойствие и много повече щастие!Не само това, но имах невероятни разговори със семейството си, приятелите, клиентите и бъдещите си клиенти, само защото съм забавил да слушам и да присъствам с тях. Вече не изпитвам безпокойство в цялото си тяло и мускулите ми вече не са стегнати и спазми. Имам повече енергия, защото дишам по-дълбоко и се фокусирам върху това как се чувствам вътрешно. Лесно мога да спра лудостта, дори преди да започне; което преди беше невероятен подвиг, а сега се превръща във втора природа.С всяка статия, която пиша, обичам да поставям въпроси, за да започнете да правите малки стъпки, за да промените и живота си. Не забравяйте, че аз съм DOER, който ще направя или съм направил каквото и да ви помоля. И аз обичам да споделя това, което направих, за да се вдъхновя и да ви покажа, че съм получил толкова големи ползи и резултати, и вие също можете!Така че времето за въпроси: Къде в живота си се движите по-бързо, отколкото бързо, къде знаете дали забавяте нещата, ще е приказно? Как би изглеждал денят ви, ако не бягате през цялото време с пълен газ? Как би изглеждало, ако напълно свалиш крака си от газта? Къде можете да бъдете по-представени за себе си, за другите и за света?Когато преподавам груповите си упражнения, аз последователно тренирам, така че клиентите ми в настоящия момент да се фокусират върху движенията и мускулите, с които работят. Много забележки в края на класа "Леле, това мина толкова бързо, аз дори не осъзнах, че едва сега приключихме." Това е така, защото те присъстваха. Бяха в зона. Наистина има - както разбрах и както вие също - няма по-добро място да бъдете!
