---
layout: post
title: 'Кажете не на теглото на миналото си!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съзависимост. Нека разгледаме какво можем да видим, за да помогнем за разкриването на това сложно явление. Визуалното, което имам, е някой, който предполага, че кара собствената си кола в надпреварата на живота, но той обикаля, почиствайки колата на всички останали."Времето ви е ограничено, така че не го губете, живеейки живота на някой друг." Стийв ДжобсНаскоро някой ме попита за дефиницията на зависимост, така че нека разгледаме какво можем да видим, за да помогнем за разкриването на това сложно явление. Визуалното, което имам, е някой, който предполага, че кара собствената си кола в надпреварата на живота, но той обикаля, почиствайки колата на всички останали.Когато сте отгледани в семейство с много дисфункция; свръхкритичен, контролиращ, сгушен, родител, пристрастен към алкохол / наркотици, хронично, физически болен родител, отсъствие на родителство или отгледан в празнота, ранна смърт на родител и др., не получавате необходимите умения, за да функционирате без натоварване в живота. Нямате всички инструменти. Развивате различни адаптивни поведения за справяне с дисфункцията. Това поведение не работи по-късно в живота. Трябва да отучите тези поведения и да научите нови поведения. Новите поведения ви подкрепят да шофирате собствена кола, без да се чувствате виновни.В книгата си описах три умения, вярвам, че са в основата на здравословния живот. Те изглеждат прости и ако сте зависими от хората / хората, които са доволни, нямате такива и не можете да си представите как можете да ги получите. Има много добри семейства с произход отстъпления, където можете да отидете и да „отучите“ какво, научихте се да живеете във вашето нефункционално семейство (давам няколко, които харесвам в книгата си). И тогава давам стъпка по стъпка процес за това как можете да развиете тези умения. След като се научите да казвате „Не“ на другите и „Да“ на себе си, 2. Да отправяте искания, 3. И да говорите автентично, вярвам, че най-накрая ще можете да излезете изпод огромната тежест на зависимостта. С риск да прозвуча така, че просто промотирам книгата си, аз наистина се увличам по отношение на промотирането на вашето здраве. Моята книга, която може да бъде закупена за малко над 5 долара в цифров формат, може да ви даде онова, което трябва да знаете, за да бъдете по-здрави, по-богати, без негодувание и способността да живеете страстно живота, който сте искали. Защо не искате да започнете да шофирате собствена кола без вина?Сега, ако вземете тази тема за усвояване на дисфункционално поведение вместо на здрави, можете ли да видите къде отричането има корени? Трябва да отречете, че има нещо нередно в дисфункцията, така че сега имате отказ от тежестта и последствията и имате висока толерантност към саморазправа и самопренебрегване. Трябва също да отречете, че е здравословно, защото как можете да кажете "Не", за да се грижите за дисфункцията. В книгата си описвам една много трогателна сцена за мен, когато 11-годишно момиче ми обясни, че баща й ще се прибере пиян в 2 часа сутринта със сандвичи с подводници, ще я събуди (мама сигурно е отказала да се храни с татко в този час, защото след това отиде при дъщеря си) и те ще ядат заедно в ранните сутрешни часове. (Тя чисти колата му и няма да има онова, което трябва да кара нейната сутрин.) Когато й казах, „знаете ли други момичета на вашата възраст не стават в 2 часа сутринта, за да ядат с тях Татко ", тя отговори:" Не го направих, но мисля, че може да си прав ". Без намеса смятате, че този нефункционален свят, в който сте отгледани, е норма. Не е нужно да носите това бреме в живота си на възрастни. Предприемете някои действия сега, днес и кажете „Не“ на тежестта на дисфункцията на вашето семейство и „Да“ на вашето здраве!"Никога не се карайте да се чувствате като нищо, за да накарате някой друг да се чувства като всичко." в) An Brown Brown 2014. Разрешение, необходимо за възпроизвеждане под каквато и да е форма. Следвайте ме в Twitter @scienceofno и в Google за повече актуализации :)
