---
layout: post
title: 'Отношение на благодарността: 5 факта, които трябва да бъдат благодарни за'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Бързият ви живот и натовареното работно натоварване ви попречиха да се наслаждавате на това, което е около вас? Кога за последен път поспихте нощно време, без да се налага да приемате нищо за него? Спомняте ли си последния път ...Вашият бърз темп на живот и натоварената работа ви е попречил да се наслаждавате на това, което е около вас?Кога за последен път си поспивахте нощем, без да се налага да приемате нищо за това?Спомняте ли си последния път, когато ви отне няколко минути, само за да се насладите на нещата, които ви направиха щастливи?Ето един прост начин да добавите повече богатство, релакс и подмладяване в натоварения си работен план. Опитайте да включите в деня си редовна доза „Отношение на благодарност“. Точно така: благодарност. Тази техника отнема по-малко от 1 минута и може да засили вашето здраве и щастие с постоянни практики.На първо място, нека разясним „какво е благодарността?“ Благодарността според Цицерон е майката на всички добродетели. Той каза, че в рамките на този прост благосклонен самоутвърждаващ се акт идва каскада от много прекрасни вътрешни човешки качества. Merriam Webster Dictionary определя благодарността като: чувство на признателност или благодарност. Учените от края на 90-те години на миналия век изучават това човешко качество и са открили много ползи за здравето и щастието с постоянната практика на него.Благодарността, според Робърт Емънс, водещ световен изследовател в науката за благодарността, обяснява, че благодарността има две части. Според него "Първо това е утвърждаване на добротата. Ние потвърждаваме, че има добри неща в света, подаръци и ползи, които сме получили." Второ, той заявява, че това е „емоция за укрепване на отношенията, защото изисква от нас да видим как сме били подкрепени и утвърдени от други хора“.Ето някои интересни факти за практикуването на благодарността:1. Това води до увеличаване на нивата на оптимизъм и други положителни емоции, което в крайна сметка ще ви помогне да живеете по-дълъг и по-щастлив живот (Р. Емънс и Соня Любомирски).2. Почти невъзможно е да бъдете благодарни и едновременно да се чувствате завистливи. Положителната емоция на благодарността отменя негативните емоции (Р. Емонс).3. Благодарните хора спят по-добре (Wong Wing-Sze и др.).4. Благодарните хора са склонни да упражняват повече от тези, които не практикуват благодарност (Р. Емънс).5. Благодарността е имунен усилвател (R. Emmons и M. McCullough).Готови ли сте да започнете да прилагате тази мощна техника в живота си?Ето 3 прости начина, по които можете да избирате, за да започнете практиката си "отношение на благодарност":1. Направете упражнението 3 Благословия, създадено от Робърт Емънс, където изброявате 3-те неща, големи или малки, които смятате за положително преживяване.2. Кажете повече Благодаря на хората около вас --- особено когато изглежда, че те поправят. (Техника, която научих от моя учител по акупресура Шиацу, Каролайн, преди повече от 10 години.) Това ме накара да се почувствам по-малко неадекватна за грешка, но оценявам потенциала да бъда по-добра в практиката си.3. Точно като старата поговорка: „Спрете и помиришете розите!“ Буквално спрете и помиришете красивите аромати на природата около вас, независимо дали сте в кухнята си, приготвяйки бързо хранене или навън, на път към колата си. Спрете за 30 секунди и вземете всичко добро около себе си.    Деби Лин Тоуми, РН, Здравеопазване
