---
layout: post
title: 'Как да мечтаеш собственото си пътешествие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Разбирането на това как да разберем мечтата включва да знаем какви са различнитестадии на луцидно сънуване са. Очевидно някои са по-опитни от другии ще бъде по-надолу по пътя за постигане на техните ясни мечтани цели.Тази статия разглежда различни отправни точки и как да напреднем оттамза начинаещи през целия път до по-напредналите.Как да Lucid Dream? За повечето този въпрос изглежда ще се хареса само на начинаещи. намерихима различни видове начинаещи, които започват в различни етапитам пътуване Lucid Dreaming Нека обясня. Познавам хора, които отскорооткри какво е луцидното сънуване, само за да осъзнае, че го правят за всички своимечтаещ живот. Обикновено тези хора могат да ви дадат подробни пет минутипредаване или удар чрез удар версия на снощната мечта. Това могат да направят всекиден. Нека да кажа, че не беше така при мен и трябваше да започна правилнов началото. Ще разберете и това, ако говорите с тях за техникиза практикуване на съзнание за сънища, докато сте будни, за да постигнете мечтаосъзнаване по време на aмечтайте, те са успешни без изобщо много усилия.Ако това последно изречение нямаше смисъл, нека да опитам и да обясняпо друг начин. Първата цел с луцидно сънуване е да осъзнаем или да станемсъзнавайки, че сънуваш и че не си буден. Така си и тисъзнателно осъзнава факта, че сънуваш, докато спиш. СегаЗа да постигнете това, трябва да практикувате проверка или тестване дали сте вмечтайте, докато сте будни. Това може да стане по различни начини, но един примере да има определена рутина. Например на всеки половин час си задавайте въпроса „AmСънувам “, прищипайте се (и го усетете) и погледнете времето на вашетогледайте два пъти на няколко секунди един от друг.Основната идея включва да се подготвите, за да тествате дали стеда сънуваш, така че подсъзнанието ти да продължава да иска да направиш товатест. В крайна сметка, докато сте насън, отговорите се променят ОТ „не съмне насън “,„ уч, че боли “и 10:10 ч
