---
layout: post
title: 'Тайните за контрол на вашия път към успеха: Топ 5 начина да поддържате пълен контрол над живота си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Поддържането на контрол над вашето време и ум е от решаващо значение за вашия успех във всички области на живота. Има обаче още един основен аспект, над който трябва да поддържате пълен контрол, преди в крайна сметка да можете да пътувате по пътя си към успеха. Този аспект е вашият живот и поддържането на пълен контрол над живота ви е много по-просто, отколкото смятате, ако наблюдавате следното:1) Полагайте правилни и адекватни грижи за тялото и здравето си. Винаги се уверете, че имате балансирана диета с хранителни хранения, спортувайте редовно и получавайте поне 6 - 8 часа адекватен сън. Това ще подмлади тялото ви, ще подобри кръвообращението ви, ще увеличи енергията ви, ще изостри фокуса ви и ще засили вниманието ви. Колкото повече енергия изразходвате ефективно за упражнения по аеробика, толкова повече енергия ще получите през останалата част от деня.2) Бъдете уверени във външния си вид. Не се отчайвайте от начина, по който изглеждате, само защото имате къртица или ципа на лицето си. Научете се да си казвате, че изглеждате добре и в същото време, предприемете необходимите стъпки, за да изглеждате добре, като забележите подредена и сресана коса, носите чисти дрехи, одеколон и парфюм, носите съответстващи аксесоари като часовници, колиета или обеци и т.н.3) Разберете своите чувства и разберете как да ги контролирате. Ако постоянно се чувствате ядосани, научете как да ограничите гнева си, като ходите на разходка, седнали или легнали. Не понасяйте обиди и се научете да прощавате и забравяте, защото това не може да бъде пагубно за вашето здраве и ум, ако не го направите. Когато се чувствате тъжни, доверете се на семейството и приятелите си и плачете, ако трябва, за да освободите тъгата си. Ако постоянно се чувствате отегчени, инжектирайте малко хумор в живота си, тъй като смехът е най-доброто лекарство.4) Имайте положително и оптимистично отношение. Нещата ще изглеждат по-лесни за управление и по-добри неща ще ви дойдат, когато приемете това отношение. Освен това животът ще изглежда по-малко ужасен и ще можете да се справите по-добре с проблеми и стресови ситуации.5) Поставете правилни и реалистични цели и цели. Трябва да сте наясно какво искате да постигнете в конкретни периоди от живота си и най-добрият начин да направите това е чрез приемане и прилагане на техники за поставяне на цели. Най-лесната техника за поставяне на цели, която можете да използвате, е 3Ws, 1H стратегия - а именно какво искате да постигнете, защо искате да го постигнете, кога искате да го постигнете и как ще продължите да го постигате.Вече сте оборудвани с основни знания и инструменти, за да контролирате времето, ума и живота си. От вас зависи изцяло да предприемете конкретни действия и точни мерки, за да приложите тези инструменти за ефективно насочване на траекторията, която предприемате към вашия успех в живота.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Shafi'e е уебмайсторът на StraTeachgic Success, където можете да откриете тайни техники за успех през целия живот и 2 невероятни БЕЗПЛАТНИ доклада, които разкриват как можете да заличите всичките си ограничаващи убеждения, коренно да промените живота си, да повишите интелигентността си, да разширите креативността си , подобрете личната си ефективност, постигнете всичките си цели и присъщия ви неограничен потенциал за богатство, успех
