---
layout: post
title: 'Как да срещнем нови хора във вашия район с 5 умения за разговор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Срещането с нови хора е чудесен начин да разширите вашата бизнес мрежа или социален кръг, да засилите собственото си самочувствие и да практикувате уменията си за разговор. В тази статия има пет страхотни начина да започнете разговор с нови и интересни хора.Срещането с нови хора е чудесен начин да разширите вашата бизнес мрежа или социален кръг, да засилите собственото си самочувствие и да практикувате уменията си за разговор. Ето пет страхотни начина да започнете разговор с нови и интересни хора.ОЧАКВАНЕ - Ако вие и човекът, когото искате да срещнете, чакате - в бара за напитки, на щанда на бакалията, на приемната гара на ресторанта - използвайте тази възможност, за да коментирате чакането, което и двамата трябва да издържите. Това насърчава чувството за връзка и показва на новия човек, когото се опитвате да срещнете, че и двамата сте в една и съща лодка.Споменете изтръпналия персонал или как храната по-добре да си заслужава или обратното, че нямате нищо против, че добрите неща идват на тези, които чакат.ГЛЕДАЙТЕ МЕСТА НА ВЗАИМЕН ИНТЕРЕС - Просто споделянето на същото пространство с някой друг е чудесен начален разговор. Хората, които ще ви бъдат интересни, ще бъдат на местата, които най-много ви харесват. Ако не обичате танци, не ходете в танцов клуб. Ако не обичате да викате на силна музика, не ходете в бар с жива музика. Намерете нещата, които обичате да правите, отидете там и потърсете хора, които правят тези неща. Ще бъде много по-лесно да започнете разговор за нещата, които сте запознати и имате интерес.НАМЕРЕТЕ НЕЩО ПРОСТО - Потърсете нещо в стаята, което да ви удари, което да ви изскочи, че можете да намерите някакъв остроумен начин да възпитате. Посочването на нещо необичайно и интересно често ще накара човека, с когото се опитвате да разговаряте, да се интересува да чуе повече.НАМЕНЕНИЕ ИНТЕРЕСЕН ФАКТ ЗА СЕБЕ СИ - Не бъдете самонадеяни, но едно странно, интересно (и кратко) късче за себе си е чудесен начин да разбиете леда при среща с нови хора. Това им дава известна представа за вас, убеждава ги, че имате някаква мярка за самоувереност и откритост, и ги насърчава да споделят някакъв подобен факт за тях. Избягвайте клишетата и при никакви обстоятелства не използвайте това като трамплин, за да се спускате непрекъснато около себе си. Бъдете странни, бъдете кратки, бъдете интригуващи.ДОПЪЛНИТЕЛНА ТЯХ ЗА НЕЩО НЕВЕРОЯТНО - Намерете някакъв елемент или аспект на човека, с когото искате да се срещнете, и да разговаряте с това, което ви посяга, но това може да не изисква обикновено комплименти често и използвайте това като начало на разговор. Споменете може би за начина, по който другият човек ги носи. Избягвайте очевидното, като комплиментни обувки или дрехи или коса (освен ако не е необичайна коса) или просто общата привлекателност на новия човек.Следвайте тези пет умения за разговор, за да се срещнете с нови, интересни хора във вашия район днес! Сега можете да продължите да изучавате социални умения, за да направите повече приятели.    Етикети на статията:        Умения за разговор, за себе сиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
