---
layout: post
title: 'Най-добрият начин да изградите увереност и вашето самочувствие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има много начини за изграждане на увереност и самочувствие, съвети и житейски треньори и лични пътни карти и упражнения едно на едно и така нататък и така нататък. И в по-голямата си част почти всички тези съвети работят и трябва да бъдат обмислени. Но да ви кажа истината, има един директен начин да постигнете увереност в себе си и да подобрите самочувствието си, което е толкова просто и ефективно, което ще споделя с вас в тази статия.Има много начини за изграждане на увереност и самочувствие, съвети и житейски треньори и лични пътни карти и упражнения едно на едно и така нататък и така нататък. И в по-голямата си част почти всички тези съвети работят и трябва да бъдат обмислени. Но да ви кажа истината, най-прекият начин за постигане на увереност в себе си и подобряване на самочувствието ви ще изглежда толкова просто, че може да се срамувате, че не сте го осъзнали.Опит! Това е толкова просто като това.Всяко дете инстинктивно знае какво повечето от нас възрастните някак успяват да забравят в течение на живота си. Практиката прави перфектни. Несигурността идва от неопитността и ако не сте сигурни в дадено нещо, логично следва, че единственото сигурно нещо ще бъде монтажното ви самосъмнение. Нищо не реже сърцето и отнема самочувствието ви по-бързо от това.Най-добрият начин от това да изградите увереността си чрез опит е просто да се гмурнете. Не позволявайте на несигурността да замъглява ума ви със страхове и съмнения. Прокарайте през него. Най-добрият опит, каза се, е провал. Именно там научаваш най-много за себе си и как да упорстваш.Самочувствието произтича от постоянната основа на знанието как ще реагирате на неблагополучието и препятствията. От външна гледна точка може да изглежда, че уверените хора го правят лесно, че нещата винаги си пробиват път. Но под това възприятие онова, което повечето хора никога не виждат, са многото часове на старателни усилия и неуспехи и удвояване на усилията, които са помогнали да отсекат прекомерните съмнения и страхове, които ги възпират.Най-добрият начин е просто да се потопите в дадена задача и да сте готови да се коригирате.Например, развивате добри социални умения, като се проваляте, смущавате се. Ще доживеете да видите друг ден. Само когато се откажете и живеете изолирано, губите самочувствие и не успявате да развиете социални умения.С всяка нова победа и всяка изпълнена нова задача бързо ще спечелите самочувствие. Колкото повече научите как да мислите критично и да предвиждате потенциални клопки, а не просто да реагирате на тях, самочувствието ви ще се засили.Вярвате или не, ще си направите много по-добре да опитате нещо и да се провалите, отколкото никога да не правите опит, дори само за сигурността, която идва със знанието. Ако опитате и не успеете, можете да опитате отново или поне да потвърдите как го е играл. Когато останете да се чудите за „какво-ако“ на нещо, дали бихте направили нещо, започвате да се съмнявате в себе си, увереността и самочувствието ви се размиват пред лицето на нарастващата несигурност.Самоувереността и самочувствието идва от посрещането на предизвикателствата, а не от стъпването на лесния път.Както казва Найк: Просто го направи.    Етикети на статията:        Изградете увереностИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
