---
layout: post
title: '4 упражнения за интеграция на свободи - обети'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Думите ви изречени искрено и дълбокоусещането ще е достатъчно, но опционалните елементи могат да добавят сила, вълнение,и забавление до упражнението, което ви вкарва по-дълбоко в мистерията. Тази проста церемония ви ангажираистински и жив. Можете да го усетите.Упражнения да правим заедноКлетвиВеличието, красотата и творението произтичат от обвързването. поговоркада безрезервно на любовника си, изгаряйки всички мостове за бягство, даваневсичко, което имаш, и задържането на нищо не те връща към самиякрай на живота се разгръща. Тези утвърждения ви дават смелост да вземетескокът на вярата отвъд познанието на вашето его и отвъд ръба.Летиш в славна свобода. Тази проста церемония ви ангажираистински и жив. Можете да го усетите. Ще ви нахрани със силавремена на нужда, като ви свързвам с висшето си аз, ако степредайте се и го позволете.Време за упражнения: 10 до 30 минутиНеобходими свойства:Нищо не се изисква. Думите ви изречени искрено и дълбокоусещането ще е достатъчно, но опционалните елементи могат да добавят сила, вълнение,и забавление до упражнението, което ви вкарва по-дълбоко в мистерията. Тиможе да пожелаете да създадете свещено пространство за вашата церемония (вижте СвещеноПространство), включващо някой или всички от следните елементи: костюми(наметала, маски и гадни бижута); грим; шапки или шапки за глава; шаловеи шалове; Тибетска пееща купа, барабани, дрънкалки, други мюзикълиинструменти или производители на звук; тайнствено вино и чаши (сребро иликристал); щифт за убождане на пръсти за кръвна връзка; снимки отвашата сватба или друг силно романтичен повод; селекция отмистериозна, страстна музика; чувствени хранителни закуски или пълен гурмеобяд или вечеря; красиви парчета цветна кърпа; селекция отполускъпоценни или полирани камъни; фойерверки или искри; и aогън на открито. Можете също така да включите ритуални действия, като пиене отсъщият бокал, като си разменяш малки символи за любов или смесваш кръвта сиот убодени пръсти. Пуснете въображението си.стъпки:1. Всеки подготвя своите обети предварително.2. Когато дойде ваш ред да изричате обетите си, позволете си да присъствате напълно. Отделете време и говорете с широко отворено сърце.Коментари:Можете също така да отидете на специално място навън, място за красота, коетосте посетили заедно като любовници, може би място, където ще бъдетенапълно сам, така че в личния живот можете да изпълните своите обетистрастно правене на любов.Откъс от новата ни книга „Чувствени тайни на любовта за двойки: четирите свободи на тялото, ума, сърцето и душата“, от Ал Линк и Pala Copeland, Llewellyn, 2007Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
