---
layout: post
title: 'Възползвайте се от критиката, за да ви дам възможност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Използване на критика за успех Как се справяте с критиката, когато ви се е случило? Чувствате ли се като меч, пронизващ през сърцето ви, или се чувствате овластени да приемете критиката и да отразявате ...Как се справяте с критиката, когато ви се случи? Чувстваш ли се като меч, пронизващ се през сърцето ти, или се чувстваш упълномощен да приемеш критиката и да отразяваш меча? Критиката е точно като плашещ меч с двоен ръб, който може да ви навреди или да ви причини добро, в зависимост от това как го приемате. През целия си живот трябва да има моменти, в които има критика, така че бъдете готови да го приемете като стратегия за успех.Във времена, когато ви критикуват по време на работа, трябва да имате предвид, че критиката е насочена към вашата работа, а не към вас като към лична атака, така че не приемайте силно чувство. След като се научите как да се справяте с критиката по този начин, все пак ще можете да поддържате добри лични отношения с колегите си.Научете се за достъп и анализ на ситуацията и приемете критиката, ако критиците са валидни, научете се от нея и импровизирайте. Не ставайте прекалено защитни и се опитвайте да обсъждате агресивно с човека, това ще влоши нещата, както може да кажете глупави неща в яростта. Трябва да се научите как да пуснете и да продължите напред.Бъдете грациозни и проявете признателност за споделянето на техните мисли, независимо дали сте съгласни или не. Кажете „Благодаря“ и ако сте спокойни, това ще покаже, че сте зрели и професионални в справянето с всяка трудна ситуация.Следвайте и практикувайте тези съвети, за да приемете критиката, за да успеете в живота и работата.Някои свързани ресурси на уебсайта, които може да се интересуват от: Как ефективно управление на критиката10 Съвети за управление на критика Критиката може да не е приятна, но е необходима. Той изпълнява същата функция като болката в човешкото тяло. Той призовава вниманието към нездравословно състояние на нещата. - Уинстън Чърчил
