---
layout: post
title: '3 най-вероятни нападатели една жена ще срещне'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

И е жалко, че много жертви на насилствено престъпление са жени. Не е нужно да е така. В някои случаи жените могат да избегнат да станат жертви, като вземат по-активна роля в личните си ...За да живее независимо, една жена трябва да бъде добре запозната с най-добрите практики за справяне с всякакви заплашителни ситуации. Тя трябва да може да бъде спокойна и да поддържа контрол сред несгоди. Също така е полезно да знаете най-вероятните сценарии, при които нападателят може да нанесе удар. Като знае за най-вероятните ситуации, в които може да бъде нападнат, една жена може да избегне ненужните си шансове.Престъпления на възможностите и случайни действияПрестъпления на възможността и случайни актове на насилие обикновено се извършват, когато нападателите имат предимствата и няма друг човек на разстояние, който да отговаря на обаждания за помощ. Извършителят вижда, че има шанс да извърши престъплението в този момент и го изземва. Пострадалият може да не обръща внимание на обкръжението си и може в крайна сметка да даде възможност на дееца да поеме контрол. Тя може да се обгради с други хора, когато е вероятно да се окаже в някое от тези обстоятелства и може да избегне срещата напълно.Планирано с точностНе всеки нападател чака възможност да дойде да почука на вратата му. Някои избират жертвите си. Следват ги. Те изучават навиците си. Те следят своите графици. И правят планове. След това, в точния момент те атакуват. Докато една жена може да бъде в изключително неблагоприятно положение в тези ситуации, тя може значително да намали риска, като обръща повече внимание на средата си.Страст и експедицияПонякога нападател не чака подходящия момент и не планира. Вместо това той смята, че ако оперира бързо, ще избегне улавянето. Това е импулс като ярост или сърдечен удар, а не предумишление. Той или атакува със страст, разгневен от нещо, което възприема, че жертвата му е причинила, или е след нещо различно от самото нападение. С други думи, атаката е второстепенна спрямо нещо друго.Атаките могат да бъдат във всякакви комбинации от тези три сценария или могат да бъдат сами. Всички тези ситуации и атаки могат да бъдат опасни. За да поддържа една жена своята независимост и лична безопасност, тя трябва да бъде нащрек и да бъде бдителна. Това ще гарантира, че извършителите спазват дистанцията си и ще останат далеч завинаги.              Етикети на статията:        Най-вероятно
