---
layout: post
title: 'Усъвършенствайте се, за да направите работата ефективно'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0    7.8  0  2    фалшив  фалшив  фалшив                                          MicrosoftInternetExplorer4 Имате ли проблеми...Имате ли проблемисъсредоточени върху вашето обучение или работа? Ето няколко метода за връщане.Ето ни: Добър сън! Липса насънят наистина е голяма причина, която ни затруднява да се съсредоточим върху труднитема от дълго време. Ако сте тийнейджър, 8 часа почивка са ви необходимида фокусирате концентрацията си върху изследването. А що се отнася до възрастните, поне 7 часасънят на нощ е жизненоважен за вас, за да улесните работата на мозъка сиефективно. Поддържайте добро настроение. Да се ​​избегнегняв или лошо настроение, като натиск, фънк, притеснения и скърби ви притесняватум. Трябва да опитате да разрешите този проблем възможно най-скоро. Предприеменай-добрите ви усилия да поддържате добро настроение, което прави вашето добро качествосън и ефективно състояние на работа. Облегнете се, за да фокусирате вниманието си. Фиксирайте погледа си върху мишена, която ще ви помогне да се наклоните да фокусирате обектбез движение на очите и не е лесно да се разсейвате от изучаването. Спазвайте балансирана диета. Яжтемного зелени зеленчуци или жълти зеленчуци, колкото можете. Ядки и боб саособено важно за поддържане на мозъка да се развива добре. Тези храни са полезни за васмозък и да направите своя умен. Опитайте се да избягвате бялата храна, като хляб, брашно,захар и мазнина. Кофеинът и сладките могат да стимулират нервната ви система, така чепийте по-малко кафе и яжте по-малко бонбони до голяма степен. Научете да играете игри. Катовсички знаем, по-лесно е да се съсредоточим, когато играем игри, особено замлади, когато поглъщате от игри, вниманието ви е напълнофиксиран в него. Ако е възможно, можете да закупитеrunescape акаунти за предприемане на приключения в Runescape. Когато се научитенаистина е невероятно, че лесно бихте могли да се концентрирате върху него.И runescape сметки за продажбавинаги е на разположение за всички хора и е достъпен за всички класове. Изкопайте по-дълбокия смисъл на вашето изследване или на вашата работа. Интересът е най-добрият учител за целия човек.Трябва да се влюбим в нашето проучване или работа. Проучването ни прави знаещи ипо-умни и имаме нужда от работа, за да изкарваме прехраната или да изпълним социалната си стойност. Ако тикато вашето учене или работа, лесно сте мотивирани да се концентрирате върху тях. Някои съвети засъздаването на добра среда ви помага да се концентрирате. Пригответе всичко. аковие сте студент, вашите химикалки, книги и маркери са на ваше разположение, така чече няма да се разсейвате от търсенето им. За работниците, вашият бележник,писалки, график и мобилен телефон се извършват, така че да не се притесняватеза липсваща важна среща или записване на бележки. Необходимо е график или план. Това е особено полезно за работниците, тъй като те не правятимат пръстени за клас, както са в училище. График или план е от страхотнозначение да се работи систематично и ефективно. Учете или работете на тихо място. Не се изучавайте преди телевизия, това определено ви отвлича от домашните. Изключете мобилния си телефон. Когато сив час или фокусирайки се върху проект, изключете мобилния си телефон, който ви позволява да останетепо време на обучение или проект и избягвайте изкушенията да не работят. Надявам се това да помогнети. 
