---
layout: post
title: 'Управление на стреса, за да се укрепите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Печелете личен растеж, като се научите да управлявате стреса първо, нека научим какво е стресът. Стресът е емоционалното и физическото напрежение, което се предизвиква от реакцията ни към силния натиск ...Първо, нека научим какво е стрес. Стресът е емоционалното и физическото напрежение, което се предизвиква от реакцията ни към силния натиск от заобикалящите ни хора и събития. Някои от обичайните стресови реакции включват напрежение (тревоги и нервност), раздразнителност (бързо до неудовлетвореност), разсейване (не може да се съсредоточи и концентрира добре), както и някои други физически симптоми като главоболие и бърз пулсиращ пулс.В нашето ежедневие тъжно е да се каже, че не можем да живеем живота си без стрес. Затова трябва да изберем да се справяме със стреса по овластяващ начин, за да добавим малко подправка и вълнение към нашия живот. Но ако третираме стреса по негативен начин и той излезе извън контрол, здравето и отношенията ни ще бъдат лошо засегнати. Сега, нека разгледаме някои съвети за начините за управление на стреса.1. Винаги възприемайте положително мислене и мисленеПодайте си положителен сигнал, като визуализирайте колко добре можете да се справите с проблема, вместо да се спирате на негативна мисъл, като мислите колко ужасно ще стане всичко. Бъди позитивен.2. Да има адекватен сънОпитайте да се поглезите, като получавате повече сън и почивка, защото липсата им има тенденция да засилва стреса. Помнете това: понякога е добре да не правите нищо, а просто почивайте.3. Правете упражненияИзпотете го като отидете на джогинг или някакви игри с топка, вие сте склонни да се справите със стреса, като се занимавате с физически дейности.4. Бъдете реалистиВинаги бъдете реалистични в поставянето на цели или задачи, сведете до минимум събитията, случващи се около вас, за да намалите нивото на стрес5. Направете изход от стресовата ситуацияМахнете се от ситуацията за известно време и си направете почивка или две. Ако е възможно, направете някаква медитация. Това до голяма степен ще намали психическото ви напрежение.6. Смейте се и се усмихвайтеСмехът и усмивката са два от най-ценните ресурси, които могат да ви помогнат за намаляване и управление на стреса. Не се дрънкайте, смейте се и се усмихвайте повече или можете да хванете комедийно шоу, за да пуснете смеха си.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com     Успехът не идва при вас, трябва да отидете на него Използвайки тази философия, реших да създам този уебсайт за самопомощ, за да се подтикна към постигане на самоуправление, а също и да мотивирам всички мои приятели, които четат и остават с мен през цялото време това овластяващо пътуване.
