---
layout: post
title: 'Как да използвате селфи стик за правене на снимки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Кои в момента са най-популярните аксесоари за телефони? Определено случаите с мобилни телефони, някои може да не са съгласни и да преминат към селфи стик. Без съмнение, selfie пръчката ни позволява да се наслаждаваме на снимането навсякъде и не молим другите да ни помагат да правим снимки повече, затова е толкова популярна. Съответно, на пазара съществуват видове пръчки за селфи. И така, как да използвате селфи пръчка, за да направите снимка? Просто следвайте onu-mall.Първа стъпка: отворете кутията и проверете аксесоарите (аксесоарите включват: Bluetooth Selfie пръчка 1, клип за мобилен телефон L, USB кабел за зареждане 1, карта с описание на продукта 1).Стъпка втора: инсталирайте държача на телефона, затегнете бутона за страничен винт. Някои потребители винаги не се усукват плътно, може да е така, защото завинтвате клипа на мобилния телефон, вместо спираловиден бутон.Стъпка трета: Инсталирайте телефона, регулирайте ъгъла на телефона и затегнете бутона на винта. Как да настроите ъгъла зависи от това как да направите снимка, спираловидният бутон трябва да се затегне, за да се предотврати случайно падане на телефона.Четвърта стъпка: Включете самозалепването. Натиснете бутона за захранване за 2 секунди, уверете се, че зеленият светодиод светва за една секунда и след това се изключва.Стъпка пета: съвпадение на Bluetooth. Натиснете бутона на камерата за 2 секунди, докато зеленият светодиоден индикатор мига за режима на самоснимане. След това отворете Bluetooth, не щракнете върху Bluetooth устройството за сдвояване, освен ако не сте търсили наблизо Bluetooth устройства за селфи сигнал. Изчакайте осем секунди, зеленият светодиод светва, сдвояването е успешно.Стъпка шеста как ръчно да регулирате дължината на телескопичния прът зависи от това къде се намирате и колко искате да направите снимките, просто щракнете върху бутона на камерата.Стъпка седма: навременно изключване в случай на изтичане на електричество. Натиснете бутона за захранване за 3 секунди, зеленият светодиоден индикатор мига бързо 2 пъти, изключването е завършено.Стъпка 8: може да се зарежда с USB кабел, свързан към компютър или захранваща лента. Уверете се, че червените LED светят постоянно, когато се зареждат, обикновено са достатъчни два часа.предпазни меркиТрябва да се отбележи, че по-голямата част от селфи стик с функция сън автоматично ще влезе в състояние на сън, без да го използва за 5 минути. Просто натиснете бутона на камерата, за да се събудите и автоматично да свържете телефона. Когато Bluetooth на телефона не бъде свързан с Bluetooth на селфи стик, натиснете бутона на камерата, за да се свържете автоматично.Тъй като Android е система с отворен код, индивидуалният софтуер за камера на телефона не поддържа пръчката за селфи, можете ръчно да изтеглите софтуер за снимки.За повече информация относно selfie пръчката, моля, посетете http://www.onu-mall.com/catalog/electronic-gadgets/selfie-stick/Статия от http://blog.onu-mall.com/index.php/2015/09/10/how-to-use-the-selfie-stick-to-take-picture/Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Аз съм мениджър, ангажиран в компания на име ONU MALL CO., LIMITED, която е лидер в продажбата на висококачествени аксесоари за мобилни телефони и части за ремонт на Apple и Samsung и други електронни продукти от 2008 г. в продължение на много години, имам богат опит и умения как да избирам аксесоарите за мобилен телефон и друга потребителска електроника, харесвам споделянето с вас
