---
layout: post
title: 'Свободата живее с тези, които ходят и живеят в истината'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Докато истината изгражда духа, лъжата прави точно обратното, като го потъва в духовна бездна извън осъзнаването на повечето хора. Фалшивостта създава невиждани товари, които тежат силно върху ориентаторите му, преди или дори след физическа смърт.Един атрибут, който най-много достойнства човека, е честността. В дългосрочен план, или вечен мащаб, нищо не носи човешки дух като истина. Истината е централната точка на тази статия! Един мъдър човек от миналото, Хенри Дейвид Торе каза: „Вместо любов, отколкото пари, отколкото слава, дай ми истина“. Друг мъж каза: „Истината е собственост на никой човек, но е съкровището на всички“ (Ралф Емерсън). Истинската природа на човешкия дух е способна да разпознае върховна истина и реалност, когато я види. Докато истината изгражда духа нагоре, лъжата го потъва в духовна бездна отвъд осъзнаването на повечето хора. Фалшивостта създава невиждани товари, които тежат силно върху ориентаторите му, преди или дори след физическа смърт.Начинът на лъжа е начин на живот на робството. Противно на мнението на някои хора, всеки, който не е в истината, не е свободен човек. Има такива, които не разказват само лъжи, но живеят дълбоко в лъжите. Става въпрос за най-висшата форма на робство на земята и във вечността. Не се преструвайте на това, което не сте; да има кожа на Исав, но гласът на Яков; да бъде вълк отвътре, но овца отвън; да създадете впечатление, че не е част от вашата конституция. Не можете да живеете в два свята едновременно; не се опитвайте да бъдете нещо по едно време и място (може би сред хората, които се доверяват на вас) и бъдете нещо друго в друго време и място. Да живееш живот във времеви физически противоречия, означава буквално да изградиш вечна духовна неудовлетвореност. Библейските писания бяха прави, когато казваше: „Ще познаете истината и истината ще ви освободи“ (Йоан 8: 32). Той се отнася до духовната свобода, която е най-големият и дълготраен (вечен) вид свобода, към който може да се стреми и трябва да се стреми човек.Духът на БОГ, Светият Дух, Който е Духът на истината, е спътник на тези, които вървят и живеят в истината. Следователно да ходите и живеете в истината, означава да ходите в помазанието и свободата. Лъжите осуетяват дейностите на Светия Дух в живота ви и дават възможност бащата на всички лъжи (Сатана, дяволът) да работи в живота ви. Моят съвет е: (i) Колкото и да ви струва да кажете истината, кажете й, дори когато лъжата изглежда по-безопасна. Винаги ще плащате за всяка лъжа, която кажете, но БОГ винаги ще защитава истинното. (ii) Всяка лъжа, която сте казали в миналото, може да бъде коригирана, продължете и я поправете, защото това ще засили вашата промяна. (iii) Подарете се на БОГ за благодатта на честността и се съпротивлявайте на действието на духа на лъжата в живота си.
