---
layout: post
title: 'Страх от зъболекаря. Преодоляване на зъбна фобия.'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Някои факти за зъбната фобия, личния опит на автора с фобията и някои терапии и техники, които могат да се използват за нейното преодоляване.Страх от зъболекаря. Преодоляване на зъбна фобия.Огромен брой хора се страхуват, когато отиват на зъболекар. Във Великобритания 40% от населението толкова се страхува, че просто не отиват, а в Съединените щати 30-40 милиона хора или получават неадекватна стоматологична помощ, или избягват да отидат при зъболекаря напълно поради страха от стоматологични процедури. Това очевидно е масов проблем.Човек, захванат от страшен страх или фобия, страда и това може да съсипе целия им живот. Моят собствен ужас към зъболекаря беше толкова краен, че беше почти болезнен. Не можех да разгледам външната страна на дентална хирургия или снимки на тях във вестници, списания или по телевизията и ако някой ми предложи да отида при зъболекаря, това може да доведе до голям проблем.Когато един от предните ми зъби се счупи и изглеждаше наистина ужасно, най-накрая бях принуден да отида при зъболекаря. Имах късмет, защото бях тренирал в хипнотерапия и самохипноза. Използвайки техниките, които бях научил, успях да преодолея страха си до степен, в която всъщност харесвах своя зъболекар. В миналото никога не бих си помислил за възможно, че мога да харесвам зъболекар. Написах техниките, които използвах в малка книга, за да могат и другите да ги използват. Техниките, които използвах, са прости и много ефективни.На разположение са различни техники и лечения, които ви помагат да преодолеете страха да отидете на зъболекар и други фобии. Неортодоксалните, които препоръчвам, включват: Невро лингвистично програмиране (НЛП), Техника на емоционалната свобода (EFT) и хипнотерапия, или от квалифициран терапевт, или използвайки самохипноза.Невро лингвистичното програмиране работи върху предположението, че мозъкът ни изпълнява програми и че фобията е просто една от тези програми. Другите програми, които ще имате, включват програма за шофиране на кола, каране на колело, миене на зъбите и т.н. Чрез промяна на програмата, или с помощта на НЛП практикуващ, или с помощта на техниките в книга, можете да преодолеете фобията си.Техниката на емоционалната свобода е една от меридианните терапии и е известна още като психологична акупунктура. Чрез натискане на определени акупунктурни точки, докато използвате настроена фраза и повтаряте утвърждения, можете да създадете големи полезни промени за всякакви проблеми, включително травми, фобии и зависимости и т.н.Хипнотерапевтът може да използва различни техники и също така, докато сте в транс, NLP, за да ви помогне да преодолеете фобията си. Със самохипноза можете да използвате силата на внушение и визуализация, за да ви помогне да се освободите от фобията си.Затова не страдайте излишно. Разберете какви терапии се предлагат във вашия район или купете подходяща книга и си помогнете. Много скоро страхът или фобията ви могат да бъдат минало и можете да очаквате бъдеще по-щастливо, не толкова страшно. Можете да го направите, така че просто отидете за това!    Едуард Дейви се интересува от личностно развитие от повече от 20 години и е автор на „Свободна дентална медицина. Лесният начин да преодолеете страха си да отидете на зъболекар“, достъпна на http://www.lulu.com/. Той е и случаен блогър на http://www.phobiacoach.blogspot.com/. Той е квалифициран хипнотерапевт, масажист и ароматерапевт и е обучен практикуващ в регресия на миналия живот, NLP, EFT, Reiki и Reconnective Healing. Тренирал е и в Life Coaching.
