---
layout: post
title: 'Самоутвърждаване без гняв: проста материя за разбиране на законите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво ще стане, ако ви кажа, че не само е възможно да отстоявате себе си и да отстоявате правата си със спокойствие, спокойствие и безусловно приемане на другите, но и че можете също така да правите всичко това, без да се гневите мизерно? Че всичко е проста материя на перспективата, проста материя за разбиране на законите? Нека обясня.С други думи, вярвате ли, че самоутвърждаването е неразделноот гняв?Ами ако ви кажа, че не само е възможно да се изправитеза себе си и отстоявайте правата си със спокойствие, спокойствие ибезусловно приемане на другите, но и вие също можете да направите всичко това без да се правите мизерно ядосани? Че всичко е проста материя на перспектива, прост въпрос на разбиране на законите?Нека обясня.Нашата човешка реалност ни предоставя две категории закони: универсалнизакони и човешки закони.Универсалните закони се отнасят до законите на природата. далиние сме съгласни или не с тези природни закони, няма значениевсичко. В интерес на истината, не само тези естествени закони се прилагат безвсяко внимание към това кои сме, къде сме и кога сме, ноне можем да направим абсолютно нищо за тях. С други думи,универсалните закони просто не могат да бъдат нарушавани просто. Например:Човешките закони се отнасят до законите, които провъзгласявамеза да живеем възможно най-хармонично в обществото. Тези специфичнизаконите са склонни да се променят според това кои сме, къде сме и кога смете. За разлика от универсалните закони, ние винаги имаме възможността да нарушавамечовешките закони, въпреки че това често ни кара да страдаме повече или по-малконегативни последици. Например:Както видяхме в предишната ми статия, озаглавена "Гневът може да доведе до отлагане - част 1", гневът е резултат отмисълта, която често държим несъзнателно в съзнанието си. Тази мисълсе състои в вярване, че:Нека също така да забележим, че мисълта, която създава гняв, винаги включва:Това се казва, когато твърдим, че човек трябва или трябва да се държиспоред нашите желания или желания, независимо от естеството на тези желанияили желания най-вероятно ще се съгласите с мен, че таковаабсолютистичното твърдение очевидно се отнася до категорията на човешките закони.Но не са ли човешките закони относителни и нарушаващи се сами по себе си?С други думи, трябва ли абсолютно другите да действат според нашитежелания и желания, просто защото казваме така, просто защото ги искаме да го направим, просто защото смятаме, че би било по-добре, ако го направят?Кои мислим, че сме? Бог? Мойсей със своите Таблети от закони?Това е чудесна храна за размисъл, нали?погрешно мислим в такива абсолютистични термини, не само ние правимсебе си мизерно ядосани, но шансовете са това емоционално състояние волясъщо ни карат да се държим по повече или по-малко насилствени и агресивни начини. ниеще каже или направи неща, за които ще съжаляваме по-късно, като по този начин ще създадем повече вреда отколкото добро за себе си, за другите и за света. излишно да се каже тази наша погрешна парадигма всъщност не ни стига никъде.Не би било по-изгодно за нас, както и за другите, за които да се замисляттермини, които са в по-голяма степен в съответствие с реалността и практикуват безусловно приемане на другите? Нека започнем просто с признаване на другитеправо да действаме според собствените си желания и желания, дори и да не го правим са съгласни с тяхното поведение, дори и да не служи на нашата целако е вредно за нас.Не ме разбирайте погрешно! По никакъв начин казвам, че новопридобитото виспокойствие и спокойствие трябва да ви превърнат в врата! Не само енапълно уместно е да отстоявате себе си и за това, в което вярватев, но силно ви насърчавам да го направите.Смисълът тук е просто да имате предвид, че е самоутвърждаванетоотделящ се от гняв и че е възможно да се отстояватесебе си и отстоявайте правата си, докато оставате в състояние на спокойствие,спокойствие и спокойствие.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
