---
layout: post
title: 'Липсва линк за овладяване на закона за привличането?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мнозина опростяват Закона за привличането, като го описват като принцип, че „нашите мисли създават нещата“. Но наистина ли е толкова просто или се задълбочава? Тази статия изследва ролята на емоциите и подсъзнателните вярвания в проявяването.Законът за привличането казва, че ние привличаме в живота си каквото и да му отделим вниманието, енергията и фокуса си, независимо дали е желано или нежелано. Често се опростява във формулата, мислите положителни мисли и ще привлечете положителни преживявания или обратното, мислите отрицателни мисли и ще привлечете отрицателни преживявания.Но наистина ли е толкова просто? Ако беше, защо не би някой лесно и без усилия да има това, което иска, само като фокусира мисленето си в положителна посока? Как така, дори когато се опитвате да се съсредоточите върху положителното, все пак се оказвате, че проявявате липса, безсилие, ограниченост и нещастие? Наличието на позитивен ум не е толкова просто, колкото да рецитирате потвърждения или да избирате положителни мисли. Тя отива много по-дълбоко от това, до нивото на емоциите и основните вярвания, които човек има за себе си, живота и Вселената.Толкова много, мнозинството наистина, страдат от основен набор от вярвания, които се самоограничават и се самоубеждават. Практикуването на тези вярвания до степен, в която те са неосъзнати навици, води до прояви, които съответстват на същността на тези модели.Казах, че привличате в живота си каквото и да отделите внимание, енергия и фокус, независимо дали искате или не. Нека го кажем по друг начин. Нека ви призове вашето внимание, вашето очакване, вашата енергия, вашата емоция и вашия фокус тук и сега. Повечето хора предвиждат събитие, призовават емоция от него и след това се фокусират върху това как това събитие отразява мястото, където се намира сега. Ако вниманието / очакването / емоцията / фокусът е отрицателен, а не положителен, цикълът на негативното проявление се поддържа чрез Закона за привличането.Например, ако имате дългове, помислете как да реагирате на звъненето на телефона. Предвиждате повикването на колектора и незабавно получавате прояви, които съответстват на подсъзнателното ви образец: усещате напрежение в тялото си, чувствате се страх или срам, ядосан или депресиран и моментално се изпълвате с повече негативни мисли относно финансовото си състояние. Дори ако обаждащият се не е колекционер, сега стартирате най-новия цикъл от нежелани прояви, които предстоят във връзка с вашите финанси и ситуацията не може да се подобри.Този цикъл е причината, че толкова много от това, което не искаме, продължава да се показва в живота ни. За да влошим нещата, изглежда, че ние нямаме контрол върху този модел. Това е автоматично поведение, базирано на години на програмиране и става кои сме. За да промените реалността си към по-добро, просто мисленето позитивно не работи, защото на нивото на емоциите в червата се чувства като лъжа, тези мисли не са кои всъщност сте. Те са като шамари по щастливо лице или поставяне на лента за помощ над зейнала рана. Това, което трябва да направите, е да промените вашата подсъзнателна мисъл.Подсъзнателната мисъл е наистина просто практикувана мисъл. Авраам-Хикс често казва: Вярата е просто мисъл, която продължаваш да мислиш. За да се изясни, това е мисъл, която продължавате да мислите автоматично и рефлексивно. Ето как шофьорът идва да управлява автомобил, без да мисли за всяка стъпка, и това може да се постигне чрез обучение и практика.И това е предизвикателството за всеки, който наистина иска да „овладее“ Закона за привличането. Възможно е да препрограмирате своите убеждения и там има много методи за това. Много от тях отнемат години, но други отнемат само кратко време. Една от най-добрите програми, които открих, е специално разработена около принципите на LOA и е част от цялостна тренировъчна програма, наречена Unlock the Power of You. По-долу има връзка, ако искате да научите повече.    Мелоди Ларсън е учител и писател, която използва духовните принципи в ежедневието си. В допълнение към собствените си учения и предложения, тя наскоро откри програма за обучение, наречена Отключи силата на теб. Това е чудесна стъпка по стъпка система, която ви учи как да преквалифицирате подсъзнанието си и да прилагате принципите на закона на привличането съзнателно и умишлено.Всеки може да започне този курс безплатно! Отключете силата на вас, курс за обучение на закон за привличане, БЕЗПЛАТНИ УРОКИ
