---
layout: post
title: 'Маските, които носим'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво виждаме, когато гледаме трудно хората около нас? Това, което ние възприемаме всичко е, или има повече от това, което среща окото? Ако погледнем достатъчно дълбоко, ще открием ли нещо друго, което се крие в ...Какво виждаме, когато гледаме трудно хората около нас? Това, което ние възприемаме всичко е, или има повече от това, което среща окото? Ако погледнем достатъчно дълбоко, ще открием ли нещо друго, което се крие под повърхността? Има хора, които се смеят и усмихват през цялото време. И има такива, които постоянно се ядосват. Другите изглежда са силни или проектират образ на съвършенство. Приемаме ли рутинно това, което виждаме в хората като истината?Може би това, което забелязваме при хората, не е непременно това, което чувстват. Има такива, които се усмихват и се смеят само защото не желаят другите да виждат тъгата вътре в тях. А има и други, които непрекъснато се ядосват, може би, за да скрият страха, който изпитват. Някои проектират образа на силата, защото не желаят да се видят слабостите им. Другите изглежда са приятелски настроени, но истината е, че по-скоро биха били сами. И има хора, които се стремят към съвършенство във всичко, което правят само защото не желаят другите да видят многото си недостатъци.Носенето на тези маски е разбираемо, защото опитът ни ни е обусловил, че показването на нашите слабости често води до това да станем жертви на дискриминация. Освен това многократно са ни учили, че обществото цени силата.По този начин начинът, по който носим себе си пред другите, е почти винаги акт. Но колкото повече се преструваме на това, което не сме, толкова по-страдателно става. Коя е истинската причина, поради която се колебаем да разкрием истинската си същност? Дали защото се страхуваме от суровата преценка на тези около нас? Страхуваме ли се от отхвърляне? Вярваме ли, че хората ще се отнасят по различен начин с нас, ако открият кои сме наистина и какво всъщност чувстваме? А какво ще стане, ако това опасение пребивава само в нашия ум?Трябва да осъзнаем необходимостта да бъдем верни на себе си. Трябва да признаем нашите ограничения и да признаем, че не сме непобедими. Не е ли фактът, че колкото по-честни сме към себе си, толкова по-автентично се явяваме на другите? Трябва да признаем, че сме предразположени към тъга и страх, защото само с приемането на нашите слабости можем да разберем какво всъщност означава да бъдем хора. Следователно, ние трябва да преодолеем страха си от това как другите ще се отнасят към нас и по този начин ще успеем накрая да премахнем маските, които носим.    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
