---
layout: post
title: 'Как да не се чувствам нервен при среща с нови хора'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Някой хоракарат ни да се чувстваме нервни, когато ги срещнем за първи път. Обикновено е отчастизащото те са някак сплашващи, отчасти защото ние се плашимлесно. Независимо от това, наша отговорност е да управляваме собствените си емоции и даопитайте се да се отпуснете, колкото е възможно, когато се срещате с нови хора.По начина, по който ниереагира емоционално може да се управлява. Емоциите не са нищо повече от резултат отначина, по който обработваме психически определен контекст, в който се намираме. Като променямеконтекста или начина, по който го обработвате, можете да промените емоционалните си реакции.Ето триспецифични начини да направите това и по този начин да не се изнервяте при среща с нови хора,който открих, че работи добре в своята дейност като комуникационен треньор:1. Получете много практика. Колкото повече срещаш нови хора ивзаимодействайте с тях, толкова повече подобрявате уменията и увереността на хората сивзаимодействайки добре с нови хора. Не се чувствате нервни до голяма степен,резултатът от практиката.Така че, вместо товада оставим да се чувствате нервни да ви стане по-добре и да ви накара да избегнете среща с новихора, противопоставете се на това. Излезте съзнателно, поставете се в социални ситуации иопитайте се да се запознаете с нови хора колкото е възможно повече.2. Имайте добри начални разговори. Често се чувстваме нервни при срещанови хора, защото не знаем как да започнем разговор с тях. то еосновно проблем със знанията и разговорните умения.ТоваПроблемът може да бъде решен просто като знаете няколко добри начални разговора заразлични социални ситуации. Осъзнавайки, че можете да разчитате на тях, за да ви помогнатзапочнете разговор, естествено ще сте склонни да се отпуснете.3. Пуснете резултата. Срещането с нови хора обикновено ни карачувстваме се нервни, защото искаме те да ни харесат и не знаем дали можем да управлявамеза да извадя това. Привързваме се към резултата от тяхното одобрение итака че се чувстваме нервни.Изходъте да тръгнете по другия път и да се освободите от необходимостта да бъдете харесвани от новите хора, които виеСреща. Осъзнайте, че дори и да не ви харесват, това не е голяма работа. Ти не тимате нужда от одобрението на другия човек и ще се оправите без него.съществоспокойна и уверена с нови хора е отношение, което предоставя на многоПолзи. С това отношение можете да изразите себе си в автентичен иочарователен начин, който е в основата на отличните социални взаимодействия.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Едуард Езеану е създателят на уебсайта за стартиране на разговори. Той осигурява комуникация за обучение и помага на хората да поставят най-добрия крак напред в общуването.
