---
layout: post
title: 'Как да прощавам'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Учи ви как да прощавате, стъпка по стъпка. Прошката ви позволява да надградите начина, по който се чувствате към миналото си, и да продължите щастливо с живота си.Миналото не може да бъде отменено. Това, което променяте, е как се чувствате по въпроса.Направете Промяната се случи Как ще го направите, приятелю? Всички сте готови да се чувствате окаяни през цялото време, знаете, че прощаването не означава забравяне, готови сте толкова много, но имате нужда от план. Прочетете, приятелю, и разберете как да получите ползите от прошката за себе си. Точно сега.Вината и омразата са убийциПотърсете всеки лекар. Стресът е убиец. Това е така, защото вашето тяло и ум са континуум. С други думи, въпреки че те не са напълно еднакви, съществува голямо припокриване, което ги обединява. Облекчете психическия си стрес и тялото ви също ще бъде по-щастливо. Нищо не облекчава психическия стрес като прошката. Вината и омразата не разрешават нищо; те просто поддържат негативността, която продължава да ви възпрепятства от вашите цели. Прошката, от друга страна, отменя лепкавостта, която ви обвързва с нещастно минало.Работи ли? Абсолютно - за вас. Тъй като опитът за прошка ще се случи само за вас, само вие ще получите неговите предимства. Прошката ви може да не повлияе на промяна в поведението на другите. Но не става въпрос за тях. Става въпрос за теб. Прошката е за генериране на собствено изцеление. Вие сте единственият играч в живота си, над който имате цялата власт. Време е да упражнявате личната си власт, правото си да избирате да се чувствате по-добре кой сте, правото си да обработвате миналото си и да продължите напред с живота си.Това е частен ThingSince, който прощава всичко е да изясните собственото си сърце, най-добре се прави в личния живот на собствения ви ум. След това ще имате възможност да кажете на другите, ако искате, но първоначално процесът работи най-добре в уединение. Не казвайте на никого, просто свършете работата. И гледайте колко лесно е да се чувствате по-добре всеки ден. Сравнете това с факта, че всички съжаляващи партита по света с вашите приятели и роднини никога не ви накараха да се почувствате по-добре. Тези тактики не работят, защото не обработват емоции, те просто създават обратна връзка, която задълбочава жлеба на болката. Тъй като знаете, че това, което сте използвали, не е работило, време е да направите какво прави.Простете в StepsLike пирамида, прошката може да изглежда затруднителна в началото, но лесно се осъществява стъпка по стъпка. Затова започнете с признаването, че има три раздела:.прощаване на другите.self-прошка.получаване на прошка от другитеИ те могат да бъдат допълнително разбити на добре управляеми парчета.Прошка на другите Когато прощавате на другите в категории, тя протича по-лесно. Например, можете да изберете да използвате категориите непознати, приятели, семейство, хората, които ви нараняват най-много и всеки друг. Можете да включите допълнителни категории като Exlovers, съседи, колеги, служители и т.н., а някои просители трябва да добавят категорията на човечеството. И можете да започнете с категориите, които ви се струват най-лесни. След като забележите колко е хубаво да прощавате, това ще ви вдъхнови да простите на всички колкото е възможно по-пълно, колкото можете.Самопрощаване В тази стъпка започнете с най-ранните си години и се изкачете: Новородено, тригодишно, петгодишно, десетгодишно, тийнейджърско, 20-годишно и т.н., и до сегашната си възраст, прощавайки се старателно за абсолютно всичко, както вие отивам. След като стигнете до сегашната си възраст, простете за целия си живот. Не забравяйте, че всички хора са недостатъци. Никой не е перфектен син или дъщеря, мъж или жена, съпруг или съпруга, ученик или учител, работник или шеф. Позволено е да правите грешки и да се учите от тях. Прошката е оптимален метод за обработка на вашите знания.Получаване на прошка от другите В поверителността на собствения ви ум, визуализирайте и след това се извинете на хората, които сте сгрешили, и ги оставете да приемат извинението ви. Може да ви изненада да научите, че другите наистина искат да ви простят. Те правят. Така че нека ви простят и получат прочистването на тази прошка. След това с някои хора може да изберете да се извините всъщност лично, но продължете внимателно. Има няколко хора в света, които не могат да приемат извинения в реалния живот и затова първо обработвате всичките си извинения в очите на ума си, така че да получите емоционалната полза от извиненията си дали тези извинения са приети в истински живот или не.Прощавайте с проценти в повторени опитиМожете ли да простите на хората, които са ви наранили най-много 10%? 20%? 80%? 99,9%? Не е всичко или нищо. Улеснявайте до по-високи и по-високи проценти, като винаги се стремите към 100% прошка, но да сте истински със себе си. Ако хората, които най-много ви наранят, не са на 100% прощаване при първия ви опит, продължете да им прощавате малко по малко, докато стигнете до възможно най-пълното прошка. Започнете с реалистичен процент, след което увеличете прошката си при следващи опити, като винаги се стремите към 100%. Просто направете всичко възможно.Прощаване на хората срещу събитияТова може да бъде едно нещо
