---
layout: post
title: 'Истински холистичен подход към бизнеса: аналогия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В тази статия ще откриете защо холистичният подход към бизнеса е основата да се превърнете в решаване на проблеми. Ще ви представя лесен метод за намиране на отговори на вашия блокиращ въпрос: аналогичен анализ. Не се заблуждавайте с думата холистичен вътре в холистичния подход; Не говоря за някаква нова епоха или Спа лечение, а за ежедневна техника, която можете да използвате, за да преодолеете проблеми.Холистичен подход към бизнесаНе се заблуждавайте с думата холистичен вътре в холистичния подход; Не говоря за някаква техника от ново време или Спа лечение. Holistic е гръцка дума (Трябва да знаете, че аз наистина съм обсебен от етимологията, защото знам, че всяка дума е обвързана с конкретна мисъл и мислите могат да определят нашата съдба). Холистичният подход означава, че трябва да разглеждаме конкретна система като цяло нещо, което е повече от сбора на нейните части.Защо Holistic?Както знаем, всеки бизнес има някои задължителни части, които могат да бъдат обобщени с една проста дума: хора. Няма бизнес без хора. Можете да започнете да предлагате услуги, да произвеждате неща или дори невероятни решения на всеки мислител за всеки проблем, но ако няма хора, които могат да се възползват от вашата „заетост“, няма да има бизнес. Хората от своя страна са друга система, която трябва да се разглежда с холистичен подход като непрекъснато взаимодействие между трите им основни „подсистеми“: холистичният подход идва на помощ дори и при хората.Компонентите на холистичния подход към бизнесаКои са трите основни подсистеми на човека? (Можем да ги разширим за всяко живо същество, но за това обяснение ограничаваме вниманието си към хората)Душа: Всеки човек има Висша цел, осъзната или несъзнавана, която го води през живота му. Тази цел е конкретно изразена от идеяМисли: Умът ни е прекрасната връзка между идеите и физическата реалност. Тя може да вземе каквото искаме от безкрайните ресурси на нашата Душа и да я преведе във физическа форма, било то обект или конкретен план за действиеДействия: Действията са израз на нашето физическо тяло и са пряко контролирани от нашите мислиДосега знаем, че тези подсистеми или ниво на съществуване са свързани. Връзката е напълно "естествена", дори ако разбирането за нея не е пряко. Тъй като това, което може да опише едновременно трите нива, е Word (дума може да опише действие, което се движи от конкретна мисъл, която е обвързана с идея), можем да използваме думи, за да анализираме връзката между бизнес процесите (те са процеси между Хората досега, дори да включват „цифров служител“ като електронна търговия), бизнес модели, финансов процес, икономическа среда и дори инвестиции в Real Estates.Има два основни начина за анализ на нещата с думи: първият е Аналогия, а вторият е Логика. Логиката е най-добре да се контролира дали това, което сме открили с Аналогия, е правилно.Аналогия - Един от начините, по които природата мислиАналогията олицетворява истинския творчески процес на самата природа: тя смесва мислите, за да достигне до нови идеи, като материята и енергията се смесват в природата, за да образуват по-нови форми. Ако новата идея, подобно на новата форма, може да достигне състояние на равновесие, тя може да се прояви и ще бъде част от „истинските неща“. Можем да кажем, че и природата има холистичен подход към своите творения.Аналогията е чудесно упражнение за въображение и въображението е от решаващо значение в бизнеса, особено когато се сблъскваме с препятствия, които изглеждат по-високи от нас (и можете да очаквате много от тях): с аналогия нашият ум може да получи достъп до безкрайните ресурси на душата, за да донесе нови идеи в областта на възможностите; това, което преди изглеждаше невъзможно, се оказва, че е само въпрос на концентрация и творческо въображение, които да бъдат опитомени.Аналогия в различни области на бизнесаНека помислим на една проста аналогия, която може да демонстрира силата на думите (и в неаглофоничните езици думите са избрани да са много прагматични, а не като първия ми език, италиански, където думите са по-философски).Замисляли ли сте се за силата на думата КРАТКО?Когато някой каже, че е КРАТКО в парите, той го вижда като отрицателно изречение (и ние не можем да го обвиняваме). Но ако говорим за КРАТКО на борсов брокер, може да преведе една и съща дума в по-положително значение: дали техниката ни позволява да продаваме акции, които не са в наше притежание ... и да печелим с тях! Няма да се ровим в технизма как работи Късата продажба, но помислете за момент. Продажба на това, което не е ваше е възможно? Да! И защо не го считаме за решение от това да не сме за пари? Това е проста аналогия! Ако не сме уверени в хартиените активи (акции, цитирайки един от любимите ми автори, Робърт Кийосаки), можем да помислим върху думата STOCKS: означава ли само вид хартиени активи или също материални активи? Как наричате резервите на стоки на производител или на магазин? ЗАПАСИ! Има ли начин КРАТКО да продаваме акции, които не са в наше притежание? Дали думата Партньорски маркетинг (говоря за бизнес, а не за emlo
