---
layout: post
title: 'Защо творческото въображение е фундаментално за успеха'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Интересно е да научим, че именно Творческото въображение в нас е довело човешката раса към цивилизацията, каквато я познаваме и без нея нямаше да можем да излезем до небето със самолет, да общуваме по света по телефона или да изследваме космоса с научна технология. Развитието на модернизирания свят със сигурност не би се случило без силата на човешкото въображение.Ние живеем в модерна епоха, в която използването на нашите въображения е толкова важно за постигане на успех в живота ни.Всяка нова идея, която е мечтана, независимо дали включва ново изобретение, писане на песен или дизайн на нова кола, всички те включват процеса на реализиране на силата на желанието за успех и след това прилагането на творческата част на мозъка, за да развие идеята.Именно творческото въображение в нас е довело човешката раса към цивилизацията. Без него нямаше да можем да се качим на небето със самолет, да общуваме по света по телефона или да изследваме пространството с научна технология. Развитието на модернизирания свят със сигурност не би се случило без силата на човешкото въображение. Използваме творческото въображение и мечтаем за нови идеи поради вдъхновението.Чрез тази част на ума вие сте в състояние да общувате с подсъзнателните умове на другите, което може да разкрие въображението им, което ви позволява да си сътрудничите в идеите за мозъчна атака и да общувате по-ефективно. Мозъците са по-възприемчиви, когато се подхранват от силно парещо желание и положителни емоции, които ви мотивират към постигане на целите ви. Хората от всякакъв произход развиват своите въображения по този начин от успешни бизнесмени до известни художници. Може да станете по-наясно с творческото въображение, като се опитвате да го използвате по-редовно.Най-важното нещо, което трябва да запомните, ако искате да станете по-успешни в използването на въображението си, е, че трябва да знаете какво искате в живота. Отделете време, за да запишете какво точно желаете, какво искате да постигнете в живота си, какво трябва да ви направи щастливи и как можете да постигнете това. Поставете целите си на хартия и ги прикрепете към стена, където ще ги виждате редовно.Фокусирайте цялото си желание, решителност и вяра върху непосредствените цели, които ще ви водят стъпка по стъпка към постигане на основните ви цели и бъдете упорити в преследването на мечтите си. Като напомняте за пътуването, което искате да предприемете в живота и фокусирате умствената си енергия върху мисленето на начини, по които можете да стигнете до там, вашето подсъзнание би трябвало в крайна сметка да започне да ви предлага пътищата към успеха. След това сте на път да използвате творческото си въображение. Не можете да сложите цена за идеи за стоки.Хората са се превърнали в невероятно богати, като практически използват за своите идеи или дори ги продават, чисто като развиват използването на своите въображения. В този свят има хора, които имат идеи и тогава има хора, които могат да ги приложат в действие. Понякога просто не можете да сложите цена на добра идея. Историята на почти всяко голямо богатство започва с формирането на идеи чрез използване на творческото въображение и след това продажбата на идеята. Има хора, които имат идеите и хора, които могат да ги приложат в действие. Някои успешни бизнесмени имат и двата вида хора на помощ, за да им помогнат с нещата, за които са знаели по-малко. За разлика от хората, идеите имат потенциал да живеят, понякога през много поколения. Християнството е очевиден пример.Главният принцип постъпва на другите, както бихте направили и другите, е важен за морала на безброй хора и ще продължава да бъде безкрайно.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ако ви хареса тази статия, моля, посетете ръководства за самопомощ, където можете да изтеглите безплатно копие на Think and Grow Rich и безплатен петдневен електронен курс, това е книгата, която промени живота на над тридесет милиона души по целия свят. За вашето просветлено бъдеще. Дейвид Форд Основните скици
