---
layout: post
title: 'Какво е държавата за успех'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

какво става момчета. Знаете ли какво трябва да бъдеуспешен? Какво състояние на ума ви е необходимо, за да станете успешни? Вероятноне, затова си тук. Вие сте тук, за да разберете състоянието на умадо б ...Познавах човек, който се присъедини към програма. Щеше да работи усилено всеки ден. Той би научете нови неща, четете книги за саморазвитие и прилагайте. Той поедействие. Той ще се събуди сутрин и ще заспи късно вечер.   Всеки ден той работеше към своята цел. Той придобива свой навикумения. Ставаше автопилот. Той слушаше какви са неговите наставницикажи му. Мислеше, че прави всичко както трябва. Те му казахапродължете и да му отделите време, за да оформите резултат.Така и направи. Той продължи да прави едно и също нещо всеки ден. Знаеш ли каквосе случи. Нищо. Нищо не се случи и той продължаваше да продължава. Той бешеправи това, което му казаха да направи, така че какъв беше проблемът?Проблемът беше, че той продължи да прави същото и забрави за товадруго обучение. Той не растеше. Не му обръщаше повече вниманиементорите. Той пазеше нещо извън това, което всъщност бяхаказвайки му.Виждате ли егото е силен герой, с който играят игри са ум. То ще ни измами и ще мислим, че правим правилно. Ще забележите далистигнете до друго състояние на фокус, пропуснахте нещо, което не бихтенормално аве се вижда.Проблемът с човека е, че той е имал рутина, но не е успешен още. Той не започна отначало с нова чаша. Ако той би ималправеше това, което правеше обикновено, което беше приложението на работата му, но намери начин даслушайте повече обучение с начинаещ ум. Вижте как хората се забиватдържавата, в която смятат, че знаят какво правят и не плащатвнимание по-близо до хората, които са успешни.Не се страхувайте да започнете с нова чаша и научете всичко отначало.Все пак дръжте нещо вътре, но изучавайте ума си. Влезте в състояние напълно внимание към вашия учител. Проучете и наблюдавайте какво е необходимостанат успешни. Учете се от онези, които вече сте успешни. НАТИСНИ ТУК.Напишете най-добрия си имейл, щракнете върху Изпращане. Гледайте видеоклипа и вземете своетокредитна карта и купете сега. Това е най-доброто нещо, което ще направите да променитетвоя живот.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
