---
layout: post
title: '7 стъпки, за да спрете да губите пари и да започнете да се представяте като професионалист'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0                  MicrosoftInternetExplorer4  / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{mso-style-name: "Нормална таблица";MSO-tstyle-rowband размер: 0;Госпожица...Високо въздействие всеки път Търсите прост и лесен начин да спрете да губите пари? ударвашите умения за презентация до голяма степен, така че да имате драматично въздействие - всеки път. Докато професионално обучение за вебинар обещава да ви дадеотговори, за съжаление, много от тях просто ви дават повече технологии. Да речем, че използватенай-новата PowerPoint, най-новите видео техники и най-страхотната анимация.Дали ще свърши работа? Не. Вместо това е време да отидете на „старо училище“. Върнете се към основите.Използвайте този план от 7 стъпки, за да спрете да губите пари, да спрете да убивате клиенти със скучнипрезентации и започнете нова ера в кариерата си. Нека скочим: Стъпка 1. Използвайте какво работиБъди себе си. Използвайте свой собствен стил и усет, за да бъдете най-добрият презентатор, който можете да бъдете.И ето един намек: не се опитвайте да имитирате шефа си или ток-шоу в късна нощводещ по телевизията. Бъди себе си. Нека тази сила свети във вашатабизнес презентации. Стъпка 2. Планирайте презентацията сиТрябва да е не-мозъчен, нали? Грешен. Твърде много хора разбират, че саексперти и да се справят. Не позволявайте това да ви се случи. Планирайте своетопрезентация с разказ. Това е бързият и лесен начин да разберетекакво е важно, откъде да започнем и как да завършим. Стъпка 3. Свържете се с емоциите на аудиториятаКакво всъщност е най-важното за вашата аудитория? Тревожат ли се заикономика? Ядосани ли са от загубата на конкурентна преднина? Ядосани ли са?защото те са част от поредното сливане? Разберете, преди да влезете в стаята. Направете това синтервюта, неформални и официални разговори и разтърсване в мрежата. Стъпка 4. WOW в бялата дъскаСбогом скучни пързалки. Здравейте феноменални дъски! Слайдовете са чудесни запланирате съобщението си - но какво ще кажете да ги оставите обратно в офиса? Вместо да разчитате на палубата си, вземете удобно показване искициране на големи идеи в бялата дъска. Съвет: вземете уебинар по бизнес представяне забели дъски. След като научите триковете на търговията, ще бъдете неудържими. Стъпка 5. Използвайте визуални материалиКое най-вероятно вашата публика използва и взема със себе си? Визуален материал.Създавайте материали и материали за поддръжка, които хората искат да използват, правят си бележкии споделят с връстници. Това е много по-ефективно от раздаването накопия на слайдове същите стари, същите стари. Плюс това няма да допринасяте за вредниконсумация на отпадъци и хартия. Стъпка 6. Запалете желанието за действиеКакво искате хората да правят? Задайте този въпрос, преди да започнетепредставяне! Това е голяма работа. Фокусирайте се върху конкретни действия и многократнозапалете желанието да предприемете действие през цялата си презентация. Съвет: има конкретни призиви за действие, които са най-подходящиразлични ситуации. не разчитайте само на един метод. Разширете репетаря си спредприемане на целеви обучителни уебинари за изграждане на вашите професионални умения. Стъпка 7. Поканете Спонтанен Q
