---
layout: post
title: 'На каква възраст избирате да функционирате?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...Миналата седмица отпразнувах рождения си ден. Въпрос, който получих през последните годиниот семейството и приятелите ми на моя рожден ден е един, който е отишъл нещокато този. Е, чувстваш ли се по-възрастентази година? Има многочувства, които възникват, когато поставиш темата за остаряването. За някои това означава усещане или усещане, което могат да направятне могат да се насладят на дейности, които са правили в миналото. Други може да почувстват това определено от тяхспособностите (били те умствени или физически), намаляват. Други предпочитат да не мислят за товатема изобщо.    Тази година навърших 56 години. На рождения си ден участвах в разходкаблаготворителност за банка с храни в дома ми.Първоначално разходката трябваше да е на 5 мили, но защото една от тяхлипсват знаците, насочващи нашия маршрут, аз и съпругата ми всъщност вървяхме 7мили. Аз съм човек, който е ималКоронарна артериална болест в моя живот и пет ангиопластики. Въпреки това аз също съм човек, който се е научилче ако отделите време да се погрижите за себе си, лекувайте се за какви неразположениявие и практикувате здравословни навици дори при минало заболяване имате способносттада живеят активен живот.     впо много начини това беше най-приятното време в живота ми. Със сигурност знам, че приемам по-малко стресиращогледка към моята околност, особено след като съм приел, че правяизбори, които създават грима на моя ден.Идвам да се радвам да чета много повече и да бъда образован чрезтелесеминари или лекции. Признавам си мояинтересите през последните няколко години ме отнеха от това, което бих определиле най-важното в популярната култура, но откривам, че нямам нищо против. Дори зрителски спорт, нещо, което имавинаги е била страст за мен е удоволствие от забавлението да видя играта катоза разлика от обсебването в продължение на дни, ако любимият ми отбор спечели или загуби. Да, все още се радвам на вкореняване като всичкидруго, но ако реалността е екипът, за когото корен, не е достатъчно добър, приемам гоза това, което е и осъзнавам, че имам чувство за живот или смърт над него, не еще промени резултатите.    Хронологичната възраст е това, което правите от нея. Това наистина е просто число, в случая товаброй действителни години, на които сте били на земята от раждането си. Не можете да контролирате хронологичните сивъзраст. Вашата функционална възраст е напълноразлична материя. Така избиратеда живееш живота си, независимо на каква възраст си. Може да се наслаждавате на дейности, които винагис удоволствие правеше. Или може да се вземепредимство на ново намерено време и интереси за проучване на дейности, които никога не стеизпробван преди. Тези, които функционират в aвисоко функционално възрастово ниво са бебешките бумери, които виждате да се връщате в колежазавърши курс на обучение или човек, който е бил в една кариера за многогодини решават да открият изцяло нов бизнес за удоволствие отто. Има няколко различни начинаможете да изберете да подходите към факта, че остарявате хронологично. Някои просто изглеждат по-пълноценни отдр.    И така, за всички вас, които са изправени или наскоро се сблъскали срожден ден, и никога не сте се представяли на възраст, в която сте сега, не забравяйтене можете да промените действителния брой години, в които сте били живи. Със сигурност обаче можете да промените начина, по който изберетеда живееш този живот, който ти е даден и да направиш от него нещо, от което се наслаждавашдо каквото ниво желаете. Начинътфункционираш във всяка възраст е по-скоро реакция на твоите нагласи и емоции,отколкото това, което може да ви каже всеки календар, е така.
