---
layout: post
title: 'Бихте ли се омъжили за някой с биполярно разстройство?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Запознанството с някой с нелекувано биполярно разстройство може да бъде като небето на земята. Но да се оженим за някой, страдащ от нелекувана биполярна личност, може да бъде като „Адът на Земята“. Статията разглежда как да идентифицира проблемите около биполярното разстройство и източниците на неговия произход.Бихте ли се омъжили за мъж или жена с нелекувано биполярно разстройство?Биполярното разстройство се характеризира с психически високи и ниски нива. За някои страдащи високите и ниските стойности могат да продължат с месеци. За други е относително, тъй като върховете могат да продължат с часове, а ниските - с часове.Запознанството с биполярно лице може да бъде както: 1. В увеселителен парк, пълен с необясним гняв и разногласия, в този случай е важно да се осъзнае, че връзката в основата си е обречена, освен ако няма намеса на лечение на биполярна личност.2. Много забавления - но прочетете за важни предпазливи мерки.Тази статия е за много забавление. Не съм саркастичен. Биполярните личности са невероятно забавни, за да бъдат, креативни и знаят как да ви накарат да се почувствате като милион долара. Много неща, които сте мразели в миналото (като пазаруване), стават забавни. Маниакалната депресивна личност може да бъде много спонтанно флиртуваща и целуваща се на публично място. Те не могат да ви получат достатъчно и не можете да ги получите достатъчно.Те ще ви казват отново и отново, че сте техен спасител и се чудите защо този невероятен човек вече не е намерил любовта на живота си. И благодариш на щастливите си звезди за връзката. Има ирония обаче, те всъщност имат малка или никаква стойност. Те изграждат и подобряват собствената си стойност върху отношенията си с вас. И дори по-странна ирония е, че вие ​​също лесно можете да изградите и подобрите собствената си стойност въз основа на тази връзка.Маниакалната депресивна биполярна личност е жизнена, красива или красива, енергична и чувствате, че сте спечелили моменталната лотария, когато става въпрос за връзка. Те са много обмислени, носят ви прекрасни подаръци и сте сигурни, че са майсторите в замисленост. Това е всичко наопаки - маниакалната страна.В началото на връзката има много малко, което можете да откриете, че не е наред с връзката. Те са много приветливи и е добре да си шеф. Каквото и да кажеш, отива. Маниакално депресивният се радва да прави нещата с вас и вие изморявате усещането за нужда. Ако сте сексуално активни, те ви карат да се чувствате като милион долара с целия секс, с който можете да се справите. Те са другата ви половина, за разлика от това, че сте човек от противоположния пол и са също толкова „горещи до тръс“, колкото и вие. Изглежда, че нито един от вас не може да се насити един на друг. Може да се окажете донякъде дръзки дори да рискувате да ви хванат (от родители или деца) да правят секс.Изпратете децата далеч за уикенда и ще правите секс в различни стаи на къщата, различни легла или в задния двор под лунната светлина.Обикновено биполярната личност не е натрапчива и те ви дават да знаете, че те са просто благодарни за всяко време, което прекарвате с тях. Да се ​​влюбиш в тях е много лесно и мисълта за брак идва естествено. Изглежда, че сте най-щастливият човек в света и че това никога няма да свърши, тъй като наистина оценявате това прекрасно споделяне на живота си с вас. Това може да бъде само печеливша ситуация.Трудно е да бъдеш обективен с цялата тази невероятна енергия в ухажването. Въпреки че има смущаваща от време на време загуба на нрав с децата си, той / тя изглежда като перфектното съвпадение. За теб пламъкът на нрав е ограничен до някой друг и той / тя признава, че това е било свръх реакция. Те ще оправдаят разстройството, което изпитват с детето / децата и по същия начин ще почувстват угризение за избухването си, което може да включва физическа злоупотреба. Те ще ви кажат, че детето / децата знаят как да натискат бутоните си и че го правят умишлено. В случай, че няма деца, гневът ще бъде насочен към друг член на семейството.Наркотиците и алкохолът може да са само малка грижа. Те могат да участват в незаконни наркотици или алкохол, но това е по-скоро социален начин и няма очевидни доказателства за това като проблем.Естествено, вие искате да видите най-доброто в тях, така че като цяло ще пренебрегнете това поведение и желание да им помогнете да излязат отвъд натискането на бутоните си. Усещате, че с всичко, което са ви дали в тази връзка, най-малкото, което можете да направите, е да помогнете колкото можете. И дори може да имате мисъл, че се надявате, че можете да помогнете на него / нея преди този вид гняв някога да бъде насочен към вас. И въпреки че имате такъв тип мисъл, все пак вярвате, че по някакъв начин ще бъдете имунизирани, тъй като индивидът има толкова високо отношение към вас.Като цяло маниакално депресивното (биполярно разстройство) е много отговорен човек. Те не закъсняват за назначения и може да са много добре изпълнени или донякъде успешни.Някои от тях са много причудливи в поддържането на обкръжението си чисто и
