---
layout: post
title: 'Добавете едно ново навикче, което възпламенява промяна'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Развиването на един добър навик след друг води до впечатляващи нови резултати. Тази статия определя предизвикателството и стъпките, които трябва да предприемем, за да изберем един нов положителен навик да се ангажираме да се развиваме ежедневно, за да подобрим резултатите и да запалим промените. Първо правим навиците си, след това нашите навици ни правят. Денис УейтлиНавиците се развиват, за да ни служат. Има добри навици и такива, които ни задържат от пълните ни способности. Развиването на един добър навик след друг води до впечатляващи нови резултати. Тази статия поставя предизвикателството да изберем един нов положителен навик да се ангажираме да се развиваме ежедневно, за да стимулираме резултатите и да запалим промените. Вземете химикалка и хартия и следвайте тези прости стъпки:1- Бързо проучване - Направете списък със саботиращи мисли или поведение, които ви задържат (* примери по-долу). Помислете за личния живот, дома, работата, семейството, здравето, парите, духовността и пр. Един навик може да бъде мисловен модел, който трябва да се промени. Сега, от всеки елемент от списъка си напишете нов положителен навик, който би създал и подкрепи нови резултати. Добавете към списъка си всеки нов навик, който бихте искали, че не е в списъка. 99% от неуспехите идват от хора, които имат навика да извиняват. Джордж Вашингтон Карвър 2 - Изберете нов положителен навик Можете да се вълнувате - Хората следват това, което искат. Прегледайте всеки елемент, като разберете какво трябва да спечелите. Как ще растете, като успешно развивате това ново поведение? Има ли навик, който да преодолее многобройни препятствия? Вместо да избирате какво трябва да правите, изберете този, който ви вълнува, този, към който продължавате да се връщате. Ангажирането е основно в създаването на промяна. Задълбочете ангажимента, като изберете този, който наистина искате.3- Включете се в ума си какво искате и какво не искате - Когато планираме ваканция, ние създаваме визия за пътуването, къде отиваме / какво правим. Идеята се измества във вяра до степен на закрепване на емоциите от преживяването, ще бъде забавно, релаксиращо, романтично, приключенско и т.н. Колкото по-живи и правдоподобни са, толкова повече задействат действие, което ни отвежда на плажа, голф игрище, ски писти, езерна къща и т.н., независимо какво. Разясняваме и какво не искаме и действаме, за да го избегнем.По същия начин разберете какво ще спечелите, развивайки този навик. Как се чувствате да постигнете тази промяна? Как ще бъдеш различен? Преживяването на крайния резултат по начин, който го прави истински, постижим и вълнуващ повишава мотивацията и задълбочава ангажираността към действието. За разлика от това, запомнянето на болката и последиците от неспазването може да бъде истински ритник в панталоните.Вземете връх в бъдещето. На хартията си отбележете какво трябва да спечелите, като изградите този навик, променящ живота. След това напишете какво ще се случи, без да следвате. Напишете чувствата, които изпитвате при всяко обстоятелство. Сега, добавете структура, за да вкорените ползите и последствията във вашето мислене, за да активирате действието. Например, напишете новия навик заедно с предимствата и последствията в горната част на списъка си със задачи, на индексна карта или поставете в телефона или компютъра като ежедневно напомняне. Имате ли избраната от вас структура? Преглеждайте го ежедневно. Съсредоточете се повече върху положителното. Използвайте отрицателното, за да предизвикате положително действие, ако се наложи саботираща позиция. Помнете болката на съжалението, но по-важното никога не губете място на тръпката от достигане на идеалния краен резултат. Навиците в началото са паяжини, накрая кабели. Китайска поговорка4- Настройте се за успех - Вие се познавате най-добре: когато сте най-енергични или уморени, когато се чувствате ентусиазирани или претоварени и т.н. Персонализирайте план за действие, който засилва убеждението, че можете да направите това. Планирайте високоенергийни задачи, когато имате енергия. Блокирайте малки ангажименти във времето, за да улесните следването всеки ден. Консистенцията е по-важна от продължителността в началото. Започването е най-трудната част, така че просто започнете. Блокирайте времето в графика си и поемете ангажимента.5- Измерване на напредъка
