---
layout: post
title: 'Какви са възможните недостатъци на хоспис грижите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Популярността на хоспис ерасте постоянно в САЩ и Великобритания зарадипредимствата, които представя. Всички сме чували как се осигурява...Популярността на хоспис ерасте постоянно в САЩ и Великобритания зарадипредимствата, които представя. Всички сме чували как се осигурявамногостранна грижа и поема сценарии, които са членовете на семействотонеспособен да премине. И ние разпознахме колко добре се обслужвакакто на болния клиент, така и на неговите близки по отношение на насърчаванетотяхното физическо, умствено, емоционално, социално и духовно благополучие.Но има някои недостатъци на тази услуга, които трябва да бъдатобмислени преди да решите напълно да закупите такъв за вашиядомакинство. Това не е да ви възпира, а да ви подготви завъзможности.Първият недостатък на наемането на aхоспис грижа е, че трябва да похарчите допълнително, за да си осигуритенеобходимите медицински машини и инструменти за завършване на необходимотометоди на лечение. Агенциите не покриват механичните вентилатори,ларингоскопи и трахеостомия, както и NGT тръби, когато плащатеза техните услуги. Те просто изпращат над способен персонал, който да се грижиболен пациент. В традиционна болнична обстановка, където товасъщия пациент ще се грижи от медицински сестри, можете да се уверитесебе си, че всеки авариен код ще се отговори ефективно. Наразбира се, с последното ще бъдете изправени пред потресаваща сумана вноски за плащане. Поне с първия можете да регулиратеразходи според това, което би могъл да се нуждае от пациента ви.Вторият недостатък е зависимосттаи разединяване. Семействата са склонни да станат твърде зависими отналичие на хоспис грижи, че те започват да пренебрегватвъзможност да се включат в живота на умиращия си човек.Вместо да прекарват време с тях, те се грижат за другиотговорности и бавно се отдалечава от депресиращата истина.Ето как не трябва да са последните дни от живота на човеклекувани. И все пак с услугата почти винаги завършва в такованачин.ТретиятНедостатъкът е този на нахлуване в личния живот. Всички сме наясно с болеста смъртта е лична афера. И все пак, с работник в хоспис всценария, става трудно за членовете на семейството и любимите хорада се занимавам с това, без да признавам или чувствам катоте трябва да се състезават или да валидират присъствието на външен човек.Да, болногледачът е длъжен да се грижи и за болниякато тези около него. Но човек може само да си представи колко е неприятноби се почувствал да се отвори пред непознат какво се случва вътревие като неизбежния край се приближавате.Независимо от това, това не е такасмущаващ като факта, че някой непознат влиза в дома вивсеки ден без надзор, с пълен достъп до личните вивещи. Доколкото знаете, те биха могли да имат злонамерени намеренияи може би вече са започнали да злоупотребяват с привилегиите си. И къмМисля, ти им позволи да контролират грижите на човек, който еважно за теб. Разбира се, получаването на услуги от агенция би означаваловероятно ще ви дам някаква гаранция. Но след това отново хората могат да се маскиратсебе си като изправени граждани, без да се хващат. Това езначителна опасност, с която ще се сблъскате, когато получавате услуга за хоспис.Най-доброто, което можете да направите, е да се подравнитес надежден контакт, бъдете ръка и се надявайте на най-доброто. Товавърви с всяка друга стока, която получавате.
