---
layout: post
title: 'Hero's Hill'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Hill's Heroes се отнася до мъжете, които Наполеон Хил е изучавал, за да създаде емблематичното си произведение „Мисли и расте богат“. Тези мъже наистина бяха герои, бяха велики предприемачи и лидери, от време на време учители и често невероятни филантропи. Те включват изобретатели и индустриалци, които промениха света, и писатели и издатели, променили начина, по който мислим. Том 1 на Hill's Heroes представя първите петдесет от тези велики мъже пред съвременния читател.Наполеон Хил написаоригинална и вероятно все още най-добрата книга за самоусъвършенстване. Тойизучава петстотинте най-успешни мъже от неговото поколение идестилирали тайните на техния успех. Озаглавено Мислете и станете богатиможе също така да се нарече мислене и постигане на всяка цел, която си поставитесебе си. За мен най-важното предположение е идеята, че смепродукт на нашите доминиращи мисли, но има много повече,включително глави за такива жизненоважни качества като желание ипостоянство.Целият процес бешестартиран от стоманения магнат Андрю Карнеги, който предизвика Хил да отидеи да открие тайните на успеха за себе си и след това да ги споделисъс света. По онова време Хил беше журналист, който ходешезапознайте се с Карнеги за пряко интервю. Въпреки това той станадо предизвикателството и се бога на процеса, от книги,които и до днес се четат широко.Когато мислиш и растешРичард беше публикуван, читателите на Хил биха били запознати смъже, за които пише, много познати в някои случаи. По същия начинзапознати сме с харесванията на Стив Джобс, Бил Гейтс, РичардБрансън, Доналд Тръмп, Барак Обама и особено успешнитемъже и жени от нашето поколение, така че читателите на Хил бяха тайна нажитейски истории на мъже като Хенри Форд, Орвил Райт, Томас Едисън,Александър Греъм Бел и всички останали велики, вдъхновили Хил. акосамо защото животът им се припокрива.Днес може би знаемче Хенри Форд основал производителя на автомобили Ford, но ние може да не бъдемнапълно наясно как идеята му за производствена линия направи моторната коладостъпна за масите, нито че той спонсорира мирна конференцияв смели усилия да предотврати Първата световна война. Всъщност има многоповечето от нас просто не знаят за мъжете, които наричам Hero's Hill. Наистинакогато започнах да изследвам книгата имаше някои, като РобъртДолар, за когото никога не съм чувал, но животът им е забележителен.Оттук идва и новата ми книга Хил герои том 1, която обхваща първата петдесетимена от Think and Grow Rich.    Етикети на статията:        Hero's Hill, растат богати
