---
layout: post
title: 'Защо хората смилат зъбите си - стрес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Шлифовате ли зъбите си? Смелите ли зъбите си толкова много, че иматеда носят предпазител за уста през нощта? Това не звучи като страхотна вечер. най-многоот времето хората носят предпазители за устата поради проблем с подравняването на зъбитевсе пак има вероятност да имате проблем със зъбитеизравняване, защото имате известен стрес в живота си. Стресът е естествена част от живота. Напрежението във вашататялото всъщност се съхранява най-вече в рамото, шията и челюстта. И винагичелюстните ви мускули се стягат и започнаха да ви стягат, разбира се започнах да мелетезъбите ти. Шлифоването на зъбите може да доведе до някои големи проблеми със зъбите катосчупени и износени зъби, болки и дори счупени челюсти, а също и щракане на зъби. Наразбира се всичко това означава огромни зъбни сметки. Повечето хора дори не осъзнават, че смилат своитезъби, докато зъболекарят им не им каже, че зъбите им всъщност са износени истава най-лошо. Някои хора може би знаят вече, защото партньорите им им казватте правят или може би на следващия ден имат болки в челюстите или дори хората просто осъзнаватче те се притискат към челюстите си и мелят по зъбите си по време на товаДенят. Има много различни лечения, за да помогнете на хората, коитосмила зъбите си и имат проблеми със зъбите си заради това. някоихората са принудени да носят предпазители за уста през нощта. Докато някои хора получават Botoxотървете се от напрежението вътре в мускулите си, заедно с тези хора всъщностзапуши носовете им. Вместо да ходите с лечение, може би трябваразберете какво точно причинява шлайфането на зъбите на първо място. енещо става в живота ти? Може би сте ядосани за нещо или може бидори разочарован от нещо? Притеснявате ли се за нещо голямо като парии работа? Или може би имате някакви проблеми в отношенията, които са стресиращити навън? Може дори да не знаете защо си смилате зъбите в момента, но може бинаистина трябва да помислите какво се е случило точно преди да сте започналиоткрийте начин да спрете. Стресът винаги е бил водещата причина за всяко лошонавик и когато става въпрос за шлифоване на зъби, това е не само лош навик, но и многоскъп навик, тъй като трябва да спрете или да отстраните проблема с смиланетодавайки уста.  Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
