---
layout: post
title: 'Упражнение за сърдечна свобода - три от три'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Само казването „Искам те, имам нужда от теб, обичам те“ е далеч не толкова мощно и трогателно, отколкото ако му кажеш защо и как. Може ли да има изречения, по-сладки от тези, за да чуете любовника си да говори?Три от три"Искам те. Имам нужда от теб. Обичам те." Може ли да има изречения, по-сладки от тези, за да чуете любовника си да говори?Време за упражнения: 15 минутиНеобходими свойства: нямастъпки:Коментари:Само казването „Искам те, имам нужда от теб, обичам те“ е далеч не толкова мощно и трогателно, отколкото ако му кажеш защо и как. Например:Искам те. Включваш ме като луд. Мисля за теб всичкивреме. Нямам търпение да се прибера от работа, за да пипна, ухая и целунати. Да те държа в прегръдките си е да бъдеш на небето. Искам да остаря сти. Искам да прекарам остатъка от живота си с теб.Нуждая се от теб. Когато си с мен, се чувствам непобедим, сякаш могасправя се с всичко, което светът ми хвърля по пътя. Ако си тръгна, сърцето ми щешепукна и бих напълнил кофи със сълзи. Най-много се харесвам, когато съмс теб. Ти изваждаш най-доброто и най-красивото в мен. Заедно ниеможем да направим всичко, което си настроим. Ти си най-добрият ми приятел.Обичам те. Когато гледам в очите ти, малки звезди излитат в мен.Усмивката ви осветява тъмнината. Докосването ти премахва всичките ми страховеи съмнения. Когато правим любов, сякаш е имало само един от нас.Когато правим любов, ние се съединяваме с Бога.Откъс от новата ни книга „Чувствени тайни на любовта за двойки: четирите свободи на тялото, ума, сърцето и душата“, от Ал Линк и Pala Copeland, Llewellyn, 2007Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
