---
layout: post
title: '4 ключа, за да бъдете настойчиви и не агресивни'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Срещали ли сте някого с прекалено агресивен? Твърде настоятелно? Онзи продавач на коли, който се приближи до вас, преди дори да излезете от колата си? Този човек се появи твърде силно, прекалено бързо? Вид търно ...Срещали ли сте някого с прекалено агресивен? Твърде настоятелно? Онзи продавач на коли, който се приближи до вас, преди дори да излезете от колата си? Този човек се появи твърде силно, прекалено бързо? Вид на обрат, а? Да бъдеш агресивен или прекалено агресивен има своето време и място.Всички обаче трябва да сме настойчиви на моменти. Асертивността е важно качество в бизнеса. Това, че сте настойчиви, не означава непременно, че сме прекалено агресивни. Дори и най-меките хора с мека реч трябва да бъдат настойчиви на моменти. Според мен да проявяваш увереност, изразяваш себе си, за да покажеш стойността в каквото и да е твоето популяризиране.Как се утвърждавате, без да отстъпвате като тласкащи, прекалено агресивни или груби?1 - Не правете фалшиви предположения. Ако не бъдете уверени от страх, че може да обиди перспективата ви, предварително се оценява тази перспектива. Това обикновено се дължи на страх от водещия. Само защото може да мислите по един или друг начин, не означава, че перспективата ви мисли по този начин. Например, да кажем, че се занимавате с продажба на копирни машини. Вашата копирна машина струва $ 8000 и струва $ 2000 повече от най-близкия ви състезател. Така че, естествено, създавате убеждение, че вашето копирно устройство е завишено. Въпреки това, потенциалът ви може да види всички допълнителни предимства, които вашият копир има от конкурента и не смята, че цената ви е справедлива. Затова никога не приемайте и не преценявайте перспективата си.2 - Предварително планирайте презентацията си. Винаги обмислете внимателно презентацията си, преди да я кажете. Помислете за възможните възражения, които ще получите и как да отговорите на тези възражения. Опитайте се да премахнете възможно най-много възражения, недоразумения или погрешни схващания, преди да възникнат. Не можете да контролирате резултата, но можете да контролирате вашата презентация. Когато се опитате да контролирате резултата, вие сте агресивни. Когато се опитвате да контролирате, ВИЕ СТЕ БЕЗ КОНТРОЛ!3 - Вижте гледната точка на вашата перспектива. Комуникацията е двупосочна улица. Винаги има друга страна на всяка история. Слушайте внимателно какво може да каже вашият потенциал и се съсредоточете върху решаването на проблема им. Опитайте се да се съсредоточите върху какъвто и да е проблем. Независимо дали този проблем е във вас, или във вашия продукт, или във вашата компания, или каквото и да е. Трябва да слушате. Вероятно е потенциалът ви да се чувства по определен начин за вашия продукт или вие поради липса на разбиране. Задавайте въпроси и ги оставете да говорят. Слушайте внимателно отговорите. Това ви поставя в по-добра позиция да се справите с техните заблуди.4 - транзакцията трябва да бъде ПОЛОЖЕНИЕ. Каквато и да е транзакцията ви, независимо дали е бизнес или лична, трябва да бъде печеливша за всички участващи страни. Печелившата печалба може да изисква жертва от която и да е от страните, независимо дали е време, пари или усилия. Нека потенциалът да знае, че ще бъдете там, за да обслужвате техните нужди. Никой не желае да бъде изгонен кандидат, оставен сам на мира, след като транзакцията бъде направена. Затова се ангажирайте с решаването на техния проблем и следвайте с ангажимента си. Тогава и само тогава ще имате перспектива или връзка за цял живот.    Етикети на статията:        Да бъдеш настойчив, прекалено агресивен
