---
layout: post
title: 'Грешки ни дават ценни уроци'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Имате ли докторска степен от училището на уроците научих по трудния начин?Знаете, от UHK, "Университетът за твърди нокаути". Ако погледнем тези неравности и синини по кривата на обучение, ще открием ...Имате ли докторска степен от училището на уроците научих по трудния начин?Знаете, от UHK, "Университетът за твърди нокаути". Ако погледнем тези неравности и синини по кривата на обучение, ще открием, че много са билисамоналожи се. Може би не слушахме други, които вече са пътувалисъщия път.Често не сме склонни да говорим за нашите грешкиили пропуски. Вярваме, че другите биха ги разглеждали като слабости.Въпреки това, след като сме платили цената, за да научим урока, а ние не го правимповтаряйте поведението в бъдеще, стават предишните ни отстъпкисилни страни. Научихме нещо. Избройте първите десет урока, които иматенаучих по трудния начин. След това ги прочетете бързо, за да ви напомнят за миналотопобеди. Това може да даде увереност и мотивация да освободите вашиянастоящи предизвикателства.Ето десетте най-добри урока, които научих по трудния начин.1. Създавам собствена възможност чрез разширяване на моята рамка имрежа от контакти и ресурси. Вярвам, че Ейбрахам Линкълн беше правилен когато той каза: „Хубавите неща идват на онези, които чакат, но само нещатаоставени от онези, които бързат. "2. Конструктивната критика е намирането напроблем и предлагане на три работещи решения. Критика безкоригиращите предложения се оплакват.3. Ако не обичам себе си, няма да призная любовта на другите.4. Да се ​​чудиш защо другите не действат и мислят както аз, е самоблъскване.Всички сме различни и имаме право да мислим и да действаме както сме избрали. Ако азне харесвам как някой действа, не трябва да се свързвам с тях.5. Хуморът може да облекчи много напрежение и да реши много проблеми. Обаче не може разреши ги всички. Помислете, преди да изясните ситуацията. Не праветезабавление за чужда сметка.6. Колкото по-щастлив съм с простичките неща, толкова по-просто е да си щастлив. Залезите и изгревите са безплатни за наслада.7. Колкото по-често се потапям в звуците на тишината, толкова по-силнои по-дълбоко е моето лично спокойствие. Целта е да бъдете „спокойно активни и активно спокойно. "(П. Йогананда)8. Често когато се чувствам като да правянещо най-малкото, това е времето, в което най-много се нуждая. Летаргия даваначин за подновена енергия, когато тренирам. Движете се през предизвикателства, неоколо тях.9. Осъзнавам, че целта ми е да служа на другите. Като съм а желая да се подчиня на плановете на другите, мога да осъзнаяизпълнение на моите планове. Робърт Луис Стивънсън каза: „Всички смеда продадем нещо на някого. “Без значение какво е нашето занимание, ниепросперира, като обслужва нуждите на другите.10. Страхът може да неутрализиравсеки план и компрометира всяка ценностна система. Страхът съществува вътрешно иварира значително сред хората. Първо планирам най-лошото, а после и азпродължете с увереността.Може да откриете, че имаме някои от тяхобщи уроци. С други може да се чудите как е прост проблемможе да създаде проблеми. Всички имаме различни предизвикателства и подходи. Бъда честен, докато пишеш уроците си. Смейте се на спомените на някои от вашите най-големи грешки. И най-вече се учат от тях. „Тези, които не го правятучат се от историята са осъдени да я повтарят. "(Сантаяна)Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
