---
layout: post
title: 'Защо облигациите са най-добрите неща от нарязания хляб'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Обикновено смятаме, че облигациите са ограничение на нашата свобода. В тази статия ще ви покажа защо мисля, че облигациите са задължителни, за да започнете да изграждате истинска и финансова свободаМоето лично вдъхновениеСлучи се доста сблъсък на мнения с момиче, което познавам. Въпросът засягаше понятието „свобода“. Това момиче, чиито препратки са пропуснати за уединение, е високо обучен учен по теология, с който понякога се сравнявам; Много обичам да говоря с нея по общи теми, философия и как е животът; Отчитам много неговите възгледи, въпреки че често сме в противоречие, защото благодарение на запалената му визия по темите винаги намирам голямо вдъхновение за мисълта и мога да разбера, че в крайна сметка нашите мнения са обединени от дълбока мисъл и в връзка на причината и следствието. Тогава бих се възползвал от нейния дар, за да обясня защо според мен връзките между хората са в основата на свободата. Според нейното лично мнение свободата винаги е подчинена на връзките, които създаваме с хората и че тези връзки ограничават избора, който имаме и действията, които можем да предприемем. Очевидно, като привърженик на „стремеж към свобода“, как не бих могъл да бъда в обратната позиция? Сега към нея казах само, че съм в несъгласие, не защото не давах тежест на връзките между хората, а просто защото вярвам, че свободата има по-голям приоритет. Защо облигациите могат да донесат свобода?След като се върнах у дома, се потопих в мислите, стимулирани от това странно вдъхновение: оковите.Облигациите са споразумения между хората, понякога напълно емоционални, но все пак връзки. От предишната ми статия научихме, че парите са споразумение между хората. Колкото по-голям е броят на споразуменията в наша полза, толкова по-голям е броят на хората, върху които можем да повлияем, просто защото споделяме с тях определена гледна точка по споразумението, толкова по-голяма сума пари можем да пренесем в джоба си.В тази конкретна ситуация, като имаме множество облигации, всъщност не ограничава нашата свобода, но това я увеличава: колкото по-голям е броят облигации / споразумения, които ще създадем, толкова повече връзки в нашата мрежа на влияние. Мрежата ни обаче няма да бъде капан, а истински батут, който да скочи по-високо и предпазна мрежа, ако паднем.Банките са майстори в създаването на все повече и повече споразумения и засягат все по-голям брой хора: затова получават все повече и повече пари.По тази причина не виждам ли връзките толкова ограничаващи, а по-скоро стимул и помощ при продължаване на търсенето на свобода.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Облигации. Наистина ли са ограничение? Вдъхнових се от сблъсък на мнения за вземане на облигации и надминаване на ограниченияНамерете повече ресурси на http://questmyself.com/ Посетете моя блог сега!
