---
layout: post
title: 'Не позволявайте на някой друг да вземе вашите решения вместо вас'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Поемането на отговорност за живота си е от изключителна важност по отношение на личностния растеж и развитие. Това изисква да бъдем лидер, а не последовател.Всички сме чували тази поговорка: В света има два вида хора; лидери и последователи. Неговата човешка природа да играе следва лидера. Повечето от нас са склонни да поемат инструкции от този, който е по-силен или по-умен или изглежда по-добре. Тъй като по-голямата част от нас са последователи, ние сме привлечени от тези, които показват тези атрибути. Хората са научени от властите да разчитат на силата на лидера си, без да осъзнават, че имат достатъчно сила. Заблудени водачи се стремят да запазят стадото си неинформиран и затова оставят смирено да приемат празните му обещания. Това е наистина фалшиво чувство за власт, тъй като безумният лидер няма реална власт. Обществото неволно му го даде.Когато решите да следвате сляпо друг човек, вие му позволявате да взема решения от ваше име. Не се отказвайте от тази сила, без първо да знаете от какво се отказвате. Какво трябва да загубите, ако следвате този т. Нар. Лидер? Има ли най-добрите ви интереси или има личен дневен ред? Независим мислещ и силно мислещ човек ще има добрия разум да разпита лидера си, за да разкрие мотиви отвън.Отново, оставяйки някой друг да взема вашите решения вместо вас, вие се отказвате от личната си власт. Това не ви прави нищо по-малко от манекен на тест за катастрофа. Този лидер, независимо дали е личен приятел или избран държавен служител, ви притежава. Той или тя решава къде ще отидете, с кого ще говорите, какво ще прочетете и кога ще направите тези неща. Ето защо социализмът не работи. Социализмът принуждава човек да зависи от неговото правителство за неговите основни нужди, като храна, подслон, медицински грижи, осигуряване на работа и възможности за пенсиониране. Социализмът е много опасен икономически лекар за участващите в него. Той отнема контрола далеч от хората и го дава в ръцете на политическите лидери. Това поставя обществото в несигурно положение, ако политическите ръководители решат да премахнат обществените облаги. Това би отприщило свят на проблеми. Много от вас вероятно смятат това твърдение за очевидно. Това е, защото това е здрав разум. Социализмът не може да се издържа в дългосрочен план. Това обаче не е статия в подкрепа на премахването на социализма. Става въпрос за запазване на личната ни сила, като поемем живота си.Даването на контрол върху живота си на някого би изглеждало неестествено, но въпреки това толкова много от нас са готови и желаят да го направят. Харесва ни някой да се грижи за нас. Запазвайки силата си, ние отваряме свят от възможности, който преди това е бил скрит от очите ни. Да бъдем отговорни за това, което правим и преживяваме, е от съществено значение за личното израстване. Не можем напълно да изживеем живота в цялата му слава, ако направим някой друг ръководител на нашите лични дела. Това не е живо. Това е липса на интерес към посоката, в която се движи животът.Личният растеж е от съществено значение във всеки живот. Като хора ние постигаме нашата най-голяма мярка за растеж, като сме отговорни за собствените си действия. Поемането на рискове от време на време е част от човешкото приключение. За хората е важно да преодоляваме препятствията и предизвикателствата, без някой да прави за нас. Когато позволим на някой друг да отстрани предизвикателствата ни, това ни отслабва. Скоро ние се превръщаме в черупка на човека, който сме имали за цел да станем. Никой не обича да се сблъсква с каквото и да е дискомфорт, но болката е част от човешкото състояние. Хората са предназначени да се изправят пред своите трудности и да победят над тях, дори когато шансовете са против това.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Дейвид Алмейда е спиритуалист и изследовател на розенкройцерската философия и езотерични знания. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е автор и на „Илюзия за тялото и на първата истина“ - http://www.bodyaliveprinciple.com/ При опасенията никога не се изчерпват нещата, за които да се притеснявате.
