---
layout: post
title: 'Самотата в американските мъже - страшните факти'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много от мъжете в тази страна страдат от болест, наречена самота. Самотата е често срещана при мъжете и жените, но при мъжете тя функционира различно, отколкото при жените. Мъжете са по-склонни да отказват ...Причина за самотата при мъжетеРедица неща могат да причинят самота при мъжете. Някои могат да го изпитат след неуспешна връзка, докато други могат да почувстват последиците след загубата на любим човек. Тези две събития са най-честите причини за самотата при Американския човек и това може да доведе човек да се справи по някои доста негативни начини. Като направите крачка назад от ситуацията и си дадете разрешение да тъгувате по каквато и да е причина, довела до самотата, можете да избегнете някои от тежките последици, които често настъпват, ако оставите без проверка.Последствия от самотата при мъжетеПоследиците от самотата при мъжете могат да бъдат значителни и те могат да доведат до хлъзгав наклон, който все повече засилва проблема. Когато мъж изпитва самота, той може да има затруднения в интимните отношения. Може да му бъде по-трудно да се отвори към друг индивид и дори може да изпита проблеми със сексуалното си представяне, което може да доведе до по-голяма депресия. Всички тези фактори биха могли да затруднят функционирането на човека в обществото и дори в крайни случаи могат да доведат до самоубийство.Какво да правим по въпросаПървото нещо, което трябва да направите, ако чувствате, че страдате от самота, е да приемете проблема. Важно е да говорите с вашия лекар за вашите чувства. Той може да бъде в състояние да ви насочи към нужна психиатрична помощ или може да разпознае вашите симптоми като развиваща се депресия. В този случай има лекарства, които могат да ви помогнат да се справите със състоянието. Важното, което трябва да запомните, ако изпитвате самота, е, че не сте сами. Милиони милиони мъже в Америка и в чужбина изпитват това състояние всяка година и щом спрат да отричат ​​проблема да съществува, и потърсят помощ за него, обикновено преживяват значителни подобрения в своите условия.Самотата е нещо, което не трябва да се приема леко. Това е врата към по-големи проблеми, които могат да засегнат здравето и психологията на хората и отношенията с други хора.                
