---
layout: post
title: 'Философията на - като най-доброто, което можеш'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Повечето от нас надвиват себе си над възприемани грешки и провали. Това победително самоубийство пречи на духовната ни еволюция. Личностният растеж може да се случи само когато се учим от опита си. Философията „възможно най-добре“ ни позволява да поправим нашите „грешки“, да се поучим от тях и да се справим по-добре следващия път.Тази статия е кратка дискусия за философията „възможно най-добре“. Тази фраза идва от концепцията за духовна еволюция и прераждане. Някои метафизични мислители смятат, че хората са избрали да се превъплъщават, за да се учат. Във всеки живот ние си поставяме тестове и предизвикателства, за да постигнем личностно израстване. Всички имаме неща, върху които трябва да работим. Индивидът създава мисии във всеки живот. Понякога искаме да променим света, друг път искаме да подобрим отношенията си. Самите предизвикателства са с малко последици, важно е да извлечем от тези преживявания.„Както можете най-добре“ е философия на живота. Това означава, че ако сте направили нещо, което знаете, че не е наред, можете да се поправите и да обещаете да направите по-добре следващия. За съжаление, някои грешки не се коригират лесно. Въпреки това, ние трябва да сме решени да се поучим от тези събития и да продължим напред. Не ни е полезно да се спираме на нашите възприемани грешки и нещастия. Можем само да направим всичко възможно да признаем недостатъците си.Има проста формула за успешно справяне с вашите предизвикателства. Следвайки пет стъпки по-долу, ние се поставяме в сила. Въпреки че този процес не е толкова лесен, колкото изглежда, преодоляването на предизвикателствата на дадените етапи ще има положително влияние върху нашето личностно израстване като духовните същества.Станете наясно с поведението си.Признайте инцидента.Поемете отговорност за вашите действия.Поправете щетите.Обещай се да не го повтаряш.Искам да изясня една точка относно целостта. Целостта е ключово качество в работата на тази философия. Някои хора вярват, че почтеността означава, че поддържате високи стандарти и никога не ги нарушавате. Това означава, че човек трябва да има отношение "не мога да погрешно". Този начин на мислене води до разочарование. Тъй като сме хора, никога няма да отговорим на очакванията на себе си или на другите 100% от времето. Като се коригираме всеки път, когато се подхлъзнем, получаваме обратно своята цялост. Това не е изход от безплатната карта на затвора. Вината ни ще се погрижи за това. Вината е мощен инструмент, който ни помага да научим уроците си. Тези от нас, които не реагират на вина, може да се окажат отново изправени пред своите предизвикателства в следващия живот. Това е природата на Голямото дело. Всички бихме могли да го отбележим.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия за тялото: Въвеждане на живия принцип на тялото - http://www.bodyaliveprinciple.com“.
