---
layout: post
title: 'Подобряване на четенето ви за постигане на по-добри степени'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Да си студент идва с много тревожност и караница и през повечето време изглежда, че имаш малко или никаква възможност да подобриш четенето си. Имате куп, за да преминете и не много възможности ...Да си студент идва с много тревожност и караница и през повечето време изглежда, че имаш малко или никаква възможност да подобриш четенето си. Имате куп, за да преминете и не много възможност да го направите всичко. Ако това не е достатъчно, имате натиск да постигнете целите, които сте си поставили за себе си. Това само добавя към напреженията, които вече усещате вътре и подобряването на вашите умения за четене със сигурност не е в списъка ви с приоритети. Въпреки това, много студенти откриват, че влагането на време за усъвършенстване на уменията им за четене се изплаща в дивиденти, когато изпитите се появят.Ще трябва да си правите бележки в час като ученик. Това е отличен шанс да подобрите четенето си. Вземете си бележките и накарайте вашия бизнес да ги разбере напълно до определена дата. Това означава натъпкване, препрочитане и четене бавно. Тези действия са полезни за това, че четете ви превъзхождат. Така че, използвайки бележките си като своеобразен инструмент за подобряване на четенето, вие постигате втора цел - да научите материалите на учебната програма отвътре навън.Подобряване на четенето ви с речникТрябва да се уверите, че имате речник под ръка по всяко време, за да подобрите речника си. Тезаурусът също ще помогне. Не забравяйте да използвате своите бележки, за да ви помогне тук, като позовавате на речника си за думи, които не разбирате. Това ще гарантира, че ще увеличите речника си.За да сте сигурни, че скоростта на четене като цяло се подобрява; трябва да тренирате по 15-20 минути на ден. Така че това, което трябва да направите, е да четете за това дълго всеки ден, колкото можете по-бързо. Можете да се спънете и да направите пауза на думите. Въпреки това, цялостното ви четене ще се подобри драстично, колкото повече практикувате. Но трябва да проверите разбирането си след това. Писането на резюме е най-добрият метод за това, след като сте чели толкова бързо, колкото можете. И отново, като напишете обобщение на прочетеното, вие изграждате академично умение, което ще ви стои добре, когато трябва да настроите подобни стилове на писане за вашата ревизия.Подобряването на четенето не е безболезнена задача. Но ако решите да го използвате за подобряване на вашите оценки, можете да използвате бележките си за курса, за да ви помогне. Засилете силата на думите с помощта на речника си и трябва да се чете рутина за четене, която също се придържате, това е всичко. Оценките ви могат да се подобрят само след като имате структурирана рутина.    Етикети на статията:        Уверете се
