---
layout: post
title: 'Благодаря на вашите Nayayers и критици!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Научете защо трябва да БЛАГОДАРЯ на вашите найсайери и критици! Мотивационна статия, която да вдъхнови тези, които трябва да изминат трудни пътувания, докато са на път към успеха.Следващият път, когато се сблъскате с някой, който е направил живота ви трудно, трябва да БЛАГОДАРИТЕ на този човек! Всеки има цел в живота си. Някои хора са в живота ви само за да не ви водят. Някои са там, за да ви обезкуражат и да ви накарат да почувствате, че никога няма да постигнете нищо в живота. Имате и хора в живота си, които ще се преструват на приятел, докато през цялото време те притискат вашия успех и правят ВСИЧКО възможно, за да възпират мечтите ви.Впечатляващият резултат от всичко това е това, което вземате от тези наисеи и критици. Трябваше да напомня много отдавна, че тези хора служат на необходима цел по пътя ми към УСПЕХ. Ако не бяха наисеерите ... ако не беше критиците ... ако не бяха онези така наречени приятели, които направиха всичко възможно да ме задържат, никога нямаше да намеря пътищата, които трябваше да намеря за да успеем!Никога не забравяйте това нещо: бодливите бодли, които се появяват на вашето пътуване, могат да ви наранят или да ви попречат да продължите напред и може да ви се стори почти невъзможно да намерите друг маршрут, за да постигнете мечтите си; ако обаче не бяха тези бодли, може би щяхте да продължите пътя си по грешния път! Следващия път, когато някой ви каже, че мечтите ви са невъзможни, благодарете на този човек, като работи по-усилено! Следващият път, когато някой изцеди вашите финанси, в опит да ви попречи да имате средства за стартиране на вашия бизнес, просто благодарете на този човек, като измисли друг начин за събиране на средства. Кой знае? Може да откриете (както и аз) нов източник на приходи за бизнес приключение.Всички имаме много борби в живота и депресията за съжаление се е превърнала в най-добри приятели с много амбициозни предприемачи и мечтатели; обаче никога не забравяйте, че не сте сами. Важно е никога да не забравяте, че всеки път, когато бъдете отхвърлени и отхвърлени ... всеки път, когато се подигравате ... всеки път, когато на пътя ви се появи друг трън ... всеки път, когато ужилването на предателство или обезсърчаване придобива грозната си глава, помнете, че това е само СИГНАЛ, който ви насочва надолу по правия път.Благодарен съм за моите критици, както и вие. Благодарен съм за наисеерите, както и вие. Много съм благодарен за всички моменти, в които съм се провалил, и вие трябва да бъдете също така. Благодарен съм за всички времена, когато бях счупен и нямах пари да преследвам мечтите си, както и вие. Благодарен съм, защото именно това ме отведе по правилните пътеки.Що се отнася до вашите критици (и така наречените приятели), изберете да заредите тази негативна енергия в мощна сила зад крилата ви. Позволете на вятъра от мърморенето им, мъглата от техния смях и силата на омразата ви да ви задвижва през всичките бури! Когато се замислите, наистина е красиво да благодарите на много хора, които направиха пътуването ви трудна задача. Трябва да използвате (това, което наричам), че БЕЗПЛАТНА МОТИВАЦИЯ от тези хора, така че винаги ще имате друга причина да не се отказвате никога!    Етикети на статията:        Следващ път, всеки път
