---
layout: post
title: 'Как да получите помощ за депресия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Депресията е твърде често срещано нещо, което измъчва много хора и прави житейския живот трудно изпитание. Но има начини да получите помощ, ако сте депресирани или ако познавате някой, който страда от депресия.Много хора се борят с депресията ежедневно. Понякогадепресията може да бъде продължаващо нещо в живота на някого, нещо такованикога не изглежда облекчен, присъства във всяка ситуация и социалновзаимодействие. Друг път следва травматично събитие или някакъв видповод, като раздяла или смърт или загуба на работа или другалични проблеми, които карат човек да се чувства ниско и зле от месеци нататъккрай. Без значение какъв вид депресия или причините, тя наистина можеимат лоши ефекти върху хората, които страдат от това.депресиякара човек да губи интерес към обикновените неща, да липсва усърдиевсички неща, които в един момент са били източник на личен стимул.Понякога депресията не може да се разграничи от обикновения блус илиусещането надолу и затова хората просто приемат, че отиватчрез груба лепенка и тя ще се справи с времето, новсъщност депресията може да бъде постоянен проблем, който може само да растепо-лошо, ако не бъдат идентифицирани и лекувани.Някои начини да разберете дали стедепресия е да прецениш чувствата и реакциите си към нещата. Ако тиосъзнайте, че нещо, което някога сте обичали да правите, независимо дали е пазаруване,спортуване, гледане на приятели или четене или гледане на телевизия сегапросто изглежда безсмислено и светско, тогава това може да е знак, защото aчувството за загуба на интерес е един от основните симптоми.Също такаусещане за оттегляне от всички и всичко двойки, които имат този симптом,така че ако се чувствате сякаш не искате да виждате никого, не искайте да виситенавън с приятели или отидете на кино или разговаряйте с членовете на вашето семействовече, тогава може да се почувствате прекалено депресирани и изтощени исе навиват в себе си и изключват света. Това, макар и aсимптом, също е фактор, който изостря депресията, тъй като причинява ачовек да създаде самостоятелно предизвикано състояние на изолация, което ги принуждава мълчалив свят, в който те мислят, че никой не може да разбере. вна това място те отказват да очистят чувствата си и вместо това ги оставятгной, където те стават само по-лоши и по-неприятни.ощесимптом е раздразнителност или чувство за враждебност към света. Ако ти открийте, че губите самообладание при малки неща или се чувствате омразни и негодуващи към приятели и семейство по причини, които не са технивина, тогава може да се окаже, че сте депресирани толкова старателно, че дагледайте на света като на омразно и безплодно място и искате да извадите всичкогневът ви върху него. В този случай наистина трябва да потърсите някакво лечениеи помогнете, защото тези симптоми ще възпрепятстват целия ви живот, социално, на работното място и лично също.Като говорим за тезичувствата е първата стъпка към реализирането им. Да си наясно какво сипреминават и се уверяват, че тези неща не остават вътреот вас завинаги е един начин да се уверите, че правите крачка към възстановяване и изцеление. Говорете с приятел, член на семейството или с aпрофесионален терапевт, но не забравяйте да говорите тези неща навън и ще се изненадате колко много ви помага.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
