---
layout: post
title: 'Три причини Вашата цел май'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Поставям думата „проваля“ в кавички в заглавието, защото силно вярвам, че никога НЕ ИЗПЪЛНЯвате, ако сте научили нещо от това, че сте опитали. Има разлика между добра цел и добра о ...Поставям думата „проваля“ в кавички в заглавието, защото силно вярвам, че никога НЕ ИЗПЪЛНЯвате, ако сте научили нещо от това, че сте опитали. Има разлика между добра цел и добър резултат - понякога, въпреки най-добрите ви усилия, не можете да я накарате да работи.Според моя опит за това има три основни причини.Целта ви беше лоша за резултата, който искате да постигнете.Направихте всички правилни неща, но се стремете към грешна цел. Например, да кажем, че сте искали да направите нещо, за да помогнете на хората (вашата цел), така че сте решили да отидете в юридическо училище (целта).За съжаление, намирате, че мразите да изучавате, четете или пишете. И не ти харесва да си в конфликт с хората! Има присъщо несъответствие между вашата личност и целта, която сте избрали."Провалихте ли се?" Не. Целта ви беше грешна. Може да сте похарчили време и пари, които искате да не сте имали, но помислете за това, което сте научили: Вие сте работник, а не учител. Да, все още искате да помогнете на хората, но сега знаете, че трябва да разгледате други начини, които се фокусират повече върху вашата собствена личност и стил.Това е страхотна информация, която трябва да знаете за себе си. Много хора не откриват какво всъщност искат да правят с живота си, докато не са в ъгловия пакет, и нещастни! Отнасяйте се към този неуспех като ценно обучение. След това, докато песента върви, „вземете се, прашете се и започнете всичко отначало“.Процесът ви за постигане на целта беше погрешен.Понякога имате страхотна цел, но просто избирате грешен път за достигане до там. Това е все едно да знаете къде искате да отидете от другата страна на града, но да изберете пътя, който е в процес на изграждане, пълен с отклонения и задръстен с трафик от броня до броня. Няма нищо лошо във вашата цел; току-що избрахте грешен път.За да внесете това в света на бизнеса, би било като да знаете какъв резултат искате (да речем, повече продажби), но да изберете стратегия, която да не се изплати (реклама на автобусни спирки, когато целевият ви клиент има шофьор).Понякога не знаете, че сте избрали грешен път, докато не сте на половината път. Инвестирали сте много време и пари и изведнъж има този знак за заобикаляне. След това имате избор да направите - засмуквате ли го и продължавате, надявайки се, че ще стане по-добре? Или намалявате загубите си, отстъпвате и започвате отначало?Колкото и да мразите да го чувате, обикновено е по-добре да се върнете към нов старт. Ако това ви кара да мрънкате, нека ви разкажа една история.Максин Хонг Кингстън, приказният романист, почти завърши ръкопис за нова книга „Четвъртата книга на мира“. Той е напълно унищожен при пожарите в Оукланд през 1991 г. Кингстън продължава да пише нова книга „Петата книга на мира“, която включва пренаписана версия на унищожената книга. Сега това "се издига от пепелта" ... буквално.Ако трябва да започнете отначало, съберете най-доброто от онова, което е минало точно преди това, и го добавете в банките си със знания. След това оставете миналото настрана и продължете напред!Изпълнението ви беше грешно.Целта беше правилна. Пътят беше прав. Но, вашата екзекуция? Не толкова. Може би мотивацията ви започна да се разпада. Може би сте започнали да режете ъгли. Или може би просто сте се отказали Каквато и да е причината, резултатът беше същият: Вашата цел остава извън обсега.Ако причината за вашия "неуспех" се крие в краката ви, погледнете защо. Защо падна? Опитахте ли всички стратегии, които вече обсъдихме? Все още ли сте ангажирани с тази цел? Имате ли нужда от допълнителни ресурси? Разберете къде е прекъсването, след което опитайте, опитайте отново.„Провалът“ за мен е просто още една дума за „Нещата не се получиха така, както бях планирал“. Има още много уроци, които трябва да се научат - понякога повече, отколкото ако всичко се е променило точно.Следващата седмица ще разгледаме защо понякога е най-добре просто да пуснете целта си - и то с добра причина.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Jeannine Clontz, IVAA CVA, MVA, EthicsChecked, предлага маркетингова и социална медийна поддръжка, обучение и консултации на заети предприемачи. За информация относно намирането на VA, изтеглете нейното БЕЗПЛАТНО Ръководство за 10 стъпки за намиране на правилния VA или за да научите защо Social Media трябва да бъде важна част от вашия маркетингов план с нейния БЕЗПЛАТЕН отчет, ползите от маркетинг в социалните медии, посетете: http: / /www.internetmarketingvirtualassistant.net, или се свържете с нея на info@internetmarketingvirtualassistant.net
