---
layout: post
title: 'Кой е шефа? 7 начина да поемете контрола над ума си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

На пръв поглед изглежда, че позитивното мислене и управлението на времето нямат нищо общо. Но много от нас, които са естествено родени елементарни, развиват негативни модели на мислене, защото ...На пръв поглед изглежда, че позитивното мислене и управлението на времето нямат нищо общо. Но много от нас, които са естествено родени елементарни, развиват негативни модели на мислене, защото ние се вбесяваме от предизвикателствата си и честите чувства да сме претоварени. Тогава това негативно отношение затруднява контролирането на чувствата ни и придвижването напред.Практикуването на позитивно мислене ви позволява да се съсредоточите върху постиженията си, което увеличава щастието и подобрява мотивацията. Това ви позволява да отделяте повече време за свършване на нещата и по-малко време да се чувствате заседнали. Следващите съвети предоставят практически предложения, които можете да използвате, за да ви помогнат да преминете към по-позитивни модели на мислене:1. Погрижете се добре за себе сиМного по-лесно е да си позитивен, когато се храниш добре, спортуваш и получаваш достатъчно почивка. Ангажирайте се да правите нещо добро всеки ден. Започнете с едно усилие, може би това е яденето само на едно здравословно хранене, ако продължавате така, това ще бъде 2 здравословни хранения, докато решите да се храните здравословно през цялото време. Понякога неуспехът идва от опитите да направите промяна на 360 градуса за един ден.2. Бъдете непрестанно благодарниЕжедневните стресори няма да изглеждат толкова зле, когато постоянно си напомняте за нещата, които са прави в живота. Отделяйте само една минута всеки ден, за да спрете и да оцените добрите неща ще имат огромна промяна.3. Избягвайте абсолютитеСлучвало ли ви се е да се хванете да казвате (или да мислите) на семейството или приятелите си "ВИНАГИ закъснявате!" или критикува добър приятел, като казва: "НИКОГА не ми се обаждай?" Мисленето и говоренето в абсолюти като „винаги“ и „никога“ прави ситуацията да изглежда по-лоша, отколкото е, и програмира мозъка ви да вярва, че определени хора са неспособни да ги доставят.4. Прекъснете връзката с негативните мислиЗа съжаление повечето от нас са имали грешен вид програмиране през по-голямата част от живота си. Година след година, дума по дума, житейските ни скриптове бяха гравирани. Започваме да вярваме в това, което ни е казано от другите и повечето от тях е отрицателно. Сега ето добрата новина, че мислите ви не могат да окажат влияние върху вас, ако не ги прецените като верни. Ако забележите, че имате отрицателна мисъл, прекъснете връзката с нея. Не спорете с него, не го съдете като лошо само забележете и го пуснете.5. Практика Имаш това чувство на любовник - прегърни сеНе е нужно да сте гений, за да знаете стойността на добрата прегръдка. Положителният физически контакт с приятели, любими хора и дори домашни любимци е моментален бустер на стреса. Прегръдката служи за ползи, първо получавате моментално облекчаване на стреса, второ - карате някой друг да се чувства добре.!6. Излезте и се социализирайтеУвеличавайки социалната активност, вие намалявате самотата и поддържате мнението си за неща, различни от вас и вашите предизвикателства. Заобиколете се със здрави, щастливи хора и тяхната положителна енергия ще ви повлияе положително!7. Доброволец дайте ръка, за да получите ръкаВсеки се чувства добре, след като помага на някой друг. Можете да подадете доброволно своето време, парите или ресурсите си. Колкото повече положителна енергия изложите на света, толкова повече ще получите в замяна.Всички искаме да бъдем по-продуктивни. Но това може да е доста туф, когато не контролирате как прекарвате времето си. Една от най-големите загуби на време е бездействието, което се случва, когато се чувствате стресирани и румнете върху всички негативни неща, които могат да влязат в деня ви. Положителното мислене е нещо повече от добро нещо, което е да се направи, емоционално е здравословно и може да ви направи финансово заможни.    Етикети на статията:        Позитивно мисленеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Треньорът по здравеопазване и автор Линда Хамптън Р.Н., основател на MSN на „Key to Stress Free Living“ учи на тревожни, стресирани, претоварени, ръководители и предприемачи, които се притесняват да не се счупят, интелигентни, прости и практични стъпки за премахване на преумората и спиране на живота им като спешен случай. За достъп до БЕЗПЛАТНА оценка за откриване на вашия стрес-коефициент посетете http://www.curetoxicstress.com/
