---
layout: post
title: 'Отвъд новогодишните резолюции: Освобождаване на вашия вътрешен Дейвид'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Известно е, че резолюциите за Нова година рядко работят. Причината, поради която те не работят, е, че не можете да промените външния си свят без да промените вътрешния си възглед. Ключът към всяка промяна в живота се крие в първо изместване на вашето самочувствие. Тази година ви каня да прелеете по стъпките на Микеланджело: открийте как да видите присъщото си съвършенство „в мрамора“, а не да се опитвате да фиксирате мрамора с отчаяни резолюции.С наближаването на Нова година отново милиони седнат с клавиатура или химикалка в ръка, за да разграбят списъка си с резолюции, цели и самоусъвършенстване. Вие ли сте сред тях? Известно е, че резолюциите рядко работят. Причината, поради която те не работят, е, че не можете да промените външния си свят без да промените вътрешния си възглед. Ключът към всяка промяна в живота се крие в първо изместване на вашето самочувствие.Предизвиквам ви да преминете отвъд резолюциите през тази година и към нещо безкрайно по-дълбоко: промяна от непрекъснато разрешаване да се поправи нещо, което възприемате като нарушено, към държане на едно единствено намерение. Това единствено намерение е единственото, което някога ще се нуждаете. Това е намерението да освободите от себе си онова съвършено, достойно, безгранично, свещено същество, което наистина сте.Съвременното общество свърши много добра работа, като ни каза какво трябва да бъде нашето вътрешно самочувствие. Ние сме счупени, непълни, нефункционални, несъвършени и се нуждаем от много подобрения. И светската, и религиозната реклама ни призовават да се поправим, било то, за да спасим душата си или да вземем доларите си, или в някои случаи и двете.Истината е, че от свещена гледна точка няма нищо за нас, което да се нуждае от подобрение. Нищо! По своята същност ние сме съвършени точно такива, каквито сме. Необходимо е не подобрение, което се корени в егото, а приемане, което се корени в дух.Наистина само от място на самоприемане можем да разгърнем някога това, което вече сме, освобождавайки повече от нашето величие и съвършенство изпод завесата на липсата и недовършеността. Когато се опитваме да се усъвършенстваме въз основа на фалшивата предпоставка, че по някакъв начин сме непълни, ние вече сме се откъснали от онази сила вътре в нас, която е в състояние да направи всякакви промени в нашия живот: безкрайния ни съвършен Аз, Източник или Душа.Цялото ни величие, овластяване, красота, креативност, изобилие, здраве, радост и любов са вътре в нас. Те не са неща за постигане, а самите качества на това кой сме всъщност. Тези качества просто ни чакат да ги видим и да ги заявим. Трябва да използваме свободната си воля, задавайки това едно намерение да открием и освободим собствената си присъща достойнство.Вместо да седнете и да направите списък с неща, които да промените за себе си и живота си, поставете едно високо и свято намерение за Нова година: да видите себе си ясно, какъвто наистина сте, през окото на господаря. Защото вие сте и майстор творец, и неговото създаване. Всичко, което копнеете да бъдете, имате или правите, вече е вътре във вас, само чакайте да бъдете видени, приети и в които вярвате.Когато Микеланджело беше попитан как успя да изсече съвършенството на Давид от буца мрамор, той отговори, че Дейвид вече е там. Всичко, което направи, беше да премахне всички парченца, които не беше Давид. Трябва да направите същото.Премахнете битовете, покриващи вашето свещено Аз, вашия вътрешен Давид. Осъзнайте, че всички вярвания, които имате за собственото си несъвършенство, чувствата ви за недостатъчност и желанията на егото за все повече и повече, са лъжливи. Те не са истински и не притежават власт. Те са просто бучката умствен мрамор, покриващ перфектния шедьовър, който си истинският ти.Няма какво да се поправи, няма мрамор, който да преобразува. Има само виждането на Давид вътре във вас и премахването на всичко, което не е Давид. Единственият инструмент, от който се нуждаете за тази работа, е достойнството. Опитайте това намерение за Нова година, а не резолюции: С тази нова година и за всеки миг след това е моето високо и свято намерение да твърдя истинската си достойнство, истинската си сила и истинското си вродено съвършенство; защото аз съм вечен, всемогъщ, майстор творец. Аз съм радост, следователно съм радостна. Аз съм мир, следователно съм мирен. Аз съм цялост, затова съм здрав. Аз съм в изобилие, затова просперирам. Аз съм мъдрост, затова съм способна да разреша всеки проблем. Аз съм самата любов, затова обичам себе си, своето човешко семейство и моята Земя. Така да бъде, така и е така.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Мелоди Ларсън е учител и писател, който е посветен да помага на другите с техните духовни будни пътувания. Намерете безплатни аудио лекции, статии, видеоклипове, електронни книги и много повече на нейния уебсайт.
