---
layout: post
title: 'Многозадачно ли ви отнема да се насладите на живота си?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...Случайно жонглирах редицаразлични задачи миналата седмица. Сигурен съм чене е различно за много от вас. Един отнещата, които разбрах, че съм изпаднал в навика да правя, се опитвах да използвамвсяка налична минута, която трябваше да изпълня с някакво действие, което нарекох продуктивен, така чеБих могъл да накарам да се движа върху възможно най-много елементи. Често това в крайна сметка би ме довело до това да бъдаподчертах как ще изпълня или изпълня ключовата задача намомент, тъй като вниманието ми сега се беше отклонило от него. Сега вниманието ми беше отклонено към други задачикоито имаха по-късни дати за завършване.    Един от термините, който стана част от нашия речник през последнотоняколко години, е многозадачен. Аз незнам точно кой го е създал.Със сигурност, тъй като светът ни стана на базата на повече технологии, със сигурностпозволи за растеж на концепцията.Въпреки това многозадачността със сигурност е враждебността на такива понятия катоприоритизиране, съсредоточаване върху вашите цели и постоянство върху това, което търситеда се изпълни, докато не бъде надлежно завършен.     Така или иначе,Приготвях се за презентация, която трябваше да направя една сутринминалата седмица. Бях подготвил своите материалиденя преди. Освен това имахпрегледах моята презентация предната вечер и я дадох бърз преглед всутринта. Имах преди няколко минутиТрябваше да замина за мястото, където трябваше да се представи презентацията, когато имахнастоявам просто да вляза в компютъра си, да проверите електронната си поща и да видите какво може да бъдетам. Тогава изведнъж му казахсебе си, ПОЧАКАЙТЕ! Какво правиш? Ти си спокойна, подготвена и изглеждащанапред да говоря този разговор. Защо сидори да обмисляте да се съсредоточите върху нещо друго, когато трябва да напуснете вняколко минути, за да направите този разговор, на който гледате с нетърпение?   За щастие се хванах навреме.Тогава разбрах последните няколко дни, също бях най-продуктивенкогато се концентрирах върху задачи една по една, ги изпълних и след това се преместихза следващата задача, която бях избрал да направя през този ден. По принцип аз съм много добър планиращ. Обикновено използвам няколко минути през уикенда, за даобхват предстоящата седмица. Ще определямза седмицата какви артикули се появяват, които имат моменти, които не мога да преместя,(обикновено срещи или разговори в вече планирани часове). Тогава ще определям следващите задачи, които избирамза да постигнете тази седмица и гледайте да ги сложите съответно. Когато има няколко задачи, които трябва да бъдатизпълнено, но те са на подобни места (като поръчки за изпълнение), аз щегледайте да ги изпълнявам в последователност, която най-добре използва моето време. Също така гледам да си обещаяимам време за започване и спиране на дейностите ми, така че да си дамшанс да имате време да декомпресирате и да не сте толкова съсредоточени върху получаването на задачизавършена.   Когато си дадох няколко мига да помисля нещата, разбрахтова приоритизиране, фокусиране ипостоянство бяха, когато бях най-продуктивен, ведър и придобих усетпостижение. Основно многозадачноми предостави стрес, усещане, че винаги бързам наоколо, бързам иосновно неудобно чувство, което ме отнема, наслаждавайки се на живота ми. Защо бих искал да продължа да го правясебе си?
