---
layout: post
title: 'Трудната работа е собствена награда'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Успехът идва след дълъг и самотен упорит труд и много пъти след много неуспехи. Големите хора, художници, писатели и учени работят, без директно да се притесняват от резултатите и наградите. Името и славата идват по-късно, но се прави голямо изкуство или каквото и да е човешко усилие, без да се търси на първо място.През август тази година вестниците бяха пълни с историята за откриването на велик италиански художник и скулптор Порденон Монтанари, 73-годишен, който се бе затворил от света в продължение на 18 години, за да се отдаде изключително на работата си и да разчита на голото си необходимост от жена му. Той беше открит, когато съпругата му поставяше знак „Продажба“ на портала и местен бизнесмен от индийски произход минаваше. Бизнесменът купи къщата в рамките на часове и в партньорство с друг индийски бизнесмен купи правата върху творбата на художника.Работата му бързо сравнява с C zanne, Braque, Bacon и Picasso. Д-р Росана Пители, експерт по изкуствата в Италианския културен институт заяви, че Монтанари е наистина вълнуващо ново италианско откритие.Едуард Луси-Смит, водещ британски историк на изкуството, на когото творбата беше показана от купувачите, заяви, че Монтанари е уникален. Тя каза: Някои съвременни художници преследват славата; други се оказват в пречка по пътя на най-високите си амбиции. Монтанари принадлежи към втората категория.Бих искал да отбележа две точки тук.В Гита, лорд Кришна казва на Арджун: Имате право само на действие; а не към неговите резултати. Не се привързвайте към резултатите към вашите действия; и не бъдете без действие също.Това означава да изпълняваш едно задължение, без да се притесняваш много за резултатите и наградите си.Имайте предвид, че това беше научено от Кришна с цел да убеди Арджун да се бори с великия от Махабхарат.В света велики хора, художници, писатели и учени работят, без директно да се притесняват от резултатите и наградите.В Индия никой не знае кой е написал техните велики Веди и Упанишади. Всъщност те изглежда са комбинираните усилия на много хора за дълъг период от време.Вторият момент е, че успехът идва след дълъг и самотен упорит труд и много пъти след много неуспехи. Някои казват, че за успех във всяка област са необходими седем години упорит труд. Станете богати през нощта, станете известни през нощта или спечелете успешни схеми за нощувка не работи в реалния свят. Само упорит труд в продължение на много години дава плод.Във връзка с това, моля, помислете и върху следното: история на живота на един от най-големите провали в света:   1. Възраст: 21 години: Провал в бизнеса.   2. Възраст: 22 години: Провал в изборите.   3. Възраст: 24 години: Провал в бизнеса.   4. Възраст: 26 години: Смърт на съпругата.   5. Възраст: 27 години: Нервен срив.   6. Възраст: 34 години: Победа в изборите за Конгрес.   7. Възраст: 45 години: Победа в изборите за Сенат.   8. Възраст: 47 години: Победа в опит да стане вицепрезидент.Кой беше този човек?Ейбрахам Линкълн, който стана президент на Америка на 52-годишна възрастБЪДИ УСПЕШЕН!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Авторът работи в областта на щастието, здравето и успеха. Той е експерт по йога и натуропатия / гуру. Освен това е литературен писател.Моля посети:http://www.thelifebeautiful.comУебсайтът е на път да бъде щастлив! Бъдете здрави! Бъди успешен!
