---
layout: post
title: 'Как по-добре да се научат и да запомнят'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нашите умове се учат по-добре, когато правим по малко, по-често. Учим се по-бързо и си спомняме по-добре да правим пет едночасови сесии, разделени от други дейности.Ходили ли сте някога на семинар и се връщате вкъщи развълнувани от всички васнаучих този ден? Изпълнен с нови идеи. Изпълнен с ентусиазъм.Избухване с начини да използвате информацията, за да подобрите живота си,по-лесно, по-забавно. След това, седмица по-късно, установихте, че имате затрудненияобясни на приятел какво точно те е накарало да те уволнят.Прилагането на идеите, които сте запомнили, е по-трудно от васмислех, че ще бъде.Или някога сте тренирали или репетиралипредстоящо събитие, свалих ли го наистина добре? След няколко дни,когато всъщност беше време за изпълнение, вие се справихте много по-зле, отколкото се надявахтебихте направили.Ако сте отговорили да на тези въпроси, не стесам. Повечето от нас са преживявали тези две ситуации повече от веднъжв нашите животи. Психолози от Дартмут, които са специализирани в това как се учим и помнете, разкрихте някои от тайните на ума. Тук садве от техните открития:Първо, ние се учим по-добре и помнимпо-дълго, когато участваме в „обучение на интервали от време“. Не трябва да се натъпквамезнания за, като цяло, „масово учене“, парчета, като на семинараили нощта преди тест. Умът ни се учи по-добре, когато правим малков даден момент, по-често. Учим се по-бързо и по-добре помним да имаме петедночасови сесии, разделени от други дейности, отколкото правим, когато ниеимайте една дълга сесия за обучение по маратон. Това има смисъл. То дава нашетоум време, за да "остави да потъне вътре." Това подкрепя концепцията, че умереността и последователността с течение на времето се превръщат в значителна производителност.На второ място, когато тренираме или репетираме, трябва да го правим в обкръжение иситуации, които са възможно най-реалистични и естествени.Ние искамекъде и как практикуваме да бъдем максимално близки до действителното събитиенаправи го. Когато войските се подготвят за бой, част от обучението им включва "жив огън", истински куршуми. Войниците трябва да знаят, че тяхната подготовкае толкова реална и потенциално фатална, колкото действителната битка или те не биха научили какво трябва да знаят, за да оцелеят.За щастие, повечето от нашитепреживяванията не са толкова критични, колкото войнишките. Ако обаче искамедайте добра беседа или презентация, ние трябва да практикуваме на животела. Ако искаме да сложим по-добре, трябва да практикуваме върху истински зеленис други хора, които гледат. Тогава нашата практика много прилича на тазиреално положение. Този тип практика ще ни помогне да се подготвим и дада се подобри.Когато тренираме изолирано, или при много условияразлично от това, което можем да очакваме да намерим по време на преживяването, едолен тип практика. Можем да съчетаем двете открития отДартмут в единна техника за учене: учене и практикаредовно за кратки, а не дълги периоди при реални условия.Тогава ще се научим по-добре и ще помним какво научихме по-дълго. И,ще намалим шансовете да изпитаме сценичен уплах, психически блок или разпада се под налягане.    Етикети на статията:        Научете се по-добре
