---
layout: post
title: 'Не се забивайте в ден на лошите навици'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Работите от дома или сте готови да се присъедините към хилядите канадци, които вече го правят? Домашният бизнес предлага значителни предимства, но много предизвикателства. Ето седем стратегии, които ще направят ...Работите от дома или сте готови да се присъедините към хилядите канадци, които вече го правят? Домашният бизнес предлага значителни предимства, но много предизвикателства. Ето седем стратегии, които ще направят преживяването в домашния ви офис по-продуктивно и ползотворно.1) Изберете специално работно пространство. Ако е възможно, изберете стая с врата, за да блокирате разсейванията. Освен това изберете своето пространство въз основа на това как ще го използвате. Например, намерете го близо до главния вход на вашия дом, ако клиенти и доставчици ще посещават често. 2) Изберете внимателно офис мебелите си. Искате да създадете пространство, което да е удобно, продуктивно и ефективно. Уверете се, че вашето пространство е добре осветено и осигурява подходящо пространство за съхранение. 3) Закупувайте офис оборудване въз основа на вашите нужди. Помислете за всичко, в едно оборудване с факс, принтер, копирна машина и скенер, за да спестите пари и място. Инвестирайте в бизнес телефонна линия с гласова поща, така че няма да пропуснете никакви съобщения.4) Задайте график и се придържайте към него. Ранен или късен щранг? Бизнес или ежедневен? Намерете рутината, която работи за вас, и я спазвайте. Не забравяйте да си поставяте ежедневни цели, за да не се занимавате с домакинствата, когато трябва да работите. Редовните почивки също са важни, като ви позволяват да сте свежи през работния ден. 5) Аутсорсиране и делегат. По-лесно е да бъдете ефективни и съсредоточени върху работата си, когато използвате доставчици на услуги за поддръжка, като счетоводители и куриери. 6) Планирайте своите излети. Ще спестите време, като изберете един ден през седмицата, за да изпълните поръчки.7) Отделете време за мрежа. Важно е да общувате редовно с приятели и сътрудници. Планирайте седмични обеди или се присъединете към група за мрежи, за да установите нови контакти и да научите нови бизнес техники.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Colette Robicheau е президент на Организирайте всичко - Професионалната организация за организиране в Халифакс, НС. Тя е сертифициран треньор по живота, главен треньор и бизнес консултант. Тя може да бъде намерена онлайн на www.organizeanything.com
