---
layout: post
title: 'Топ начини да си върна бившия - 3 стъпки за връщане назад с бившия си приятел'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Не видяхте да идва. Изведнъж сте скъсали с любовта на живота си. Какво се случи? Къде се обърках, питаш. Има ли все пак да се върна с бившия си?Как да върна бившия си? Повтаряте този въпрос многократно в главата си, докато вашият свят се чувства така, сякаш се върти извън контрол. Или още по-лошо - сърцето ти в милион парчета на земята. Дали раздялата с вашето вече бивше гадже изведнъж ви е хвърлила за емоционален цикъл, карайки главата ви да се върти?Може би всичко е станало толкова бързо, наистина грубо събуждане и изведнъж се оставяте да се чудите какво в света току-що се е случило? Вината ли беше всичко? Аз ли съм виновен?Каквато и да е причината, първото нещо, което ще искате да направите, е да спазвате следния съвет. Ако връзката ви се нуждае от спешна помощ, за да бъде спасена, това може да е една от най-важните статии, които някога ще прочетете.Ето 3 стъпки, които ще ви помогнат да върнете бившия си приятел в живота ви.1. НЕ продължавайте да го питате защо иска да се раздели с вас. Мъжете не обичат да обясняват нищо! Вероятно е, че той вече е решил и или е тръгнал през вратата, или вече е напуснал. Колкото и грубо да звучи, като многократно го питате защо иска да излезе, само ще влоши ситуацията. Това ще работи само за ваш неприятност и ще прибягва до това, че ще изглеждате отчаяни и нуждаещи се, продължавайки да ви оставяте да се борите с въпроса ще върна ли някога бившия си?2. Опитайте се да изглеждате незасегнати от решението му да напусне. Знам, че е много по-лесно казано, отколкото направено, повярвайте ми, че знам! Но повярвайте ми, единственото нещо, което бившият ви приятел очаква от вас, е плач, ридание, просия или някакъв драматичен сценарий. Ще очаквате да искате да спорите или да разсъждавате с него. Показването на мъж колко сте засегнати, като станете емоционални или ядосани, само ще го направи по-нетърпелив да напусне и ще му потвърди, че всъщност е взел правилното решение. Ако обаче от друга страна реакцията ви е от безразличие и тихо откъсване, това само подхранва собствените му страхове по отношение на вас. Ще започне да се пита защо не се разстройвате за раздялата? Ще се чуди дали вече ви чака някой друг.3. Накарайте го да разпита и се съмнява в собственото си решение да напусне. Ще постигнете това, продължавайки живота си. Приятелите могат да бъдат чудесен източник на подкрепа сега. Научете нов интерес, заемете се с ново хоби, намерете нови приятели и т.н. Нека той да види колко добре се приспособявате към ситуацията. Това ще задълбочи подозренията му и ще го накара да се чуди за вас, като в същото време ще разпита дали в крайна сметка е взел правилното решение. Няма да продължите да гадаете мога ли да си върна бившия? Не само ще го върнете, ще се почувствате по-добре за живота си и за себе си. Това винаги е плюс, който те кара да изглеждаш и да се чувстваш много привлекателно в делото!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Малко известна тактика, която работи в ваша полза, дори когато вашият любовник е излязъл от вратата и ви вярва, че никога няма да си върна бившия. Открийте основните стратегии за помирение, за да привлечете бившия си като магнит на http://thetopwaystogetmyexback.weebly.com
