---
layout: post
title: 'Шест неща, които вашият житейски треньор не иска да знаете'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тамса много объркващи и неверни съобщения, подскачащи в киберпространствотоза живота коучинг. След като тренира 600 души през последните 13години, разговаряйки с десетки треньори и сърфирайки в уебсайтовете наоколо 100 повече, споделям моето отношение към това какво е коучинг и не.Бих искал да кажа предварително, че намерението ми не е да обиждам илиочернят. Просто заявявам информираното си мнение, кое е най-добревзети със зърно сол.вмоето изследване, открих, че в общи линии има 2 вида животтреньори, а контрастът е страхотен. Има треньори, които казват, че щедържат ви отговорни и ви помагат да останете мотивирани, докато постигнетевашите цели. Те отличават отличното си слушане и разпитумения като техните основни таланти. В моето признателно ненаучно проучване,около 99% от треньорите, които съм срещал лично и онлайн, попадат в тяхтази категория.вдругият лагер са треньори с отлично слушане и разпитумения, които казват, че ще ви помогнат да развиете нови начини на мислене иповедение. Тези треньори са проучили и разработили специфичнитехники, които можете да научите, а след това приложите към всеки въпрос за останалитеот живота си. Целта на този тип коучинг е да овладеетеуменията, като ги използвате независимо, за да постигнете желанията си по-бързо,по-ефективно и по-приятно.вмое мнение, коучингтова продължава безкрайно, като вие разчитате на вашата подкрепаКоучът за постигане на цели (но не и усвояване на нови умения) е зависимост от взаимоотношенията,не коучинг. Умишлено или не, всеки, който прави това, не етреньор, те са паразит. Истинските треньори от живота имат набор от стратегииможете да използвате, за да се развивате до края на живота си. отвъдпросто постигането на цели, коучингът е свързан с израстването ви като човексъществуване.сказано, аз вярвам, че всички треньори имат истинско желание да го направятпомогне. Въпреки това, повечетообучение на треньори (акоте имат), е, най-хубавите думи, за които се сещамса ... непълни и в някои случаи неподходящи.стози фон на място, нека надникнем зад завесата нанай-големите тайни в коучинга.Тайна
