---
layout: post
title: 'Как да се оплача от покупка в интернет'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Няма съмнение, че за много от нас интернет улесни живота за извършване на покупка. От време на време обаче нещата не вървят толкова добре, както се надявахме. Как можем да оправим нещата? Тази статия обяснява как.За хората с забързания начин на живот пазаруването в интернет може да бъде благословение. Няма повече губено време, пътувайки из центъра на града, търсейки място за паркиране; няма повече да лакнат в ребрата, когато неистови купувачи се блъскат върху разпродадени вещи; и няма повече болки в раменете в резултат на това, че са тежести от множество торби, докато чакат автобус под дъжда. С простото натискане на бутон по време на обедната почивка на следващия ден може да бъде доставено ново облекло до прага ви.Но какво се случва, когато това облекло не прилича на поръчаното? Какво трябва да направи купувачът, ако доставената стока е повредена или повредена по някакъв начин? Бихте ли знаете как да се оплачите от покупка в интернет? За разлика от пазаруването в Хай Стрийт, не можете просто да тръгнете обратно към тезгяха и да поискате замяна.Независимо от това, интернет купувачите имат същите права като тези, които купуват лично и ние сме тук, за да предложим практически съвети как да се оплакваме от покупка в интернет. Законът за продажба на стоки постановява, че всички артикули, продавани онлайн (или по друг начин), трябва да отговарят на тяхното описание, да са с задоволително качество и да са годни по предназначение. Освен това е престъпление за бизнес да продава стоки, които не са безопасни. Потребителите имат право на седемдневен период на охлаждане и доставките трябва да бъдат направени в рамките на 30 дни, освен ако не е посочена алтернативна времева скала. Ако артикулът не успее да пристигне навреме, вие сте в рамките на вашите права да поискате пълно възстановяване.Ако вашата покупка в интернет пристигне с грешка или е невярно описана или ако е изпратена грешна стока, свържете се с продавача от първата инстанция и направете бележка за вашата комуникация. Изпратете писмо веднага след това и не забравяйте да прикачите копие от доказателството за покупка (квитанция или потвърждение на поръчката). Посочете дали желаете пълно възстановяване, замяна или ремонт на пратката и изяснете, че търговецът е длъжен да покрие пощенските разходи. Ако писмото ви се игнорира или получите незадоволителен отговор, пишете на централния офис или на собственика на компанията. Това писмо трябва да включва всички подробности от предишната ви жалба, копия от всяка кореспонденция и ясното предупреждение, че ако въпросът не бъде решен в рамките на 14 дни, ще започнете съдебно производство.Когато обмисляте как да се оплачите от покупка в интернет, е полезно да знаете, че уебсайтовете във Великобритания трябва да се придържат към Британския кодекс за реклама, насърчаване на продажбите и директен маркетинг. Затова е препоръчително да докладвате на всеки уебсайт, който е подвеждал в своето описание на стоките, пред Органа за рекламни стандарти. Компании като Consumer Direct и Службата за справедлива търговия също обработват оплаквания от подобно естество.И накрая, не забравяйте, че ако сте платили за стоките си, използвайки кредит, можете също да се оплачете на участващата финансова компания. Това трябва да се извърши едновременно с първоначалното Ви оплакване до продавача.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
