---
layout: post
title: 'Облекчете стреса, като определите целите си и освежите духа си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За да се освободите от стреса, отделете 60 минути на ден от доста време сами. При правилна употреба този час ще увеличи нивата на енергия и ще намали нуждата от сън.Д-р Арчибалд Харт е психолог, който е специализиран в стресовите ефекти на излишния адреналин. Той предлага "60 секунди събота" всеки час, като отделим поне една минута за себе си. По време на товабърза почивка, дишаме дълбоко и позволяваме на ума да се скитаприятни мисли. След това, 60 секунди по-късно, се чувстваме по-спокойни иактивизират. Всеки, който опита бързо предложението на д-р Хартоценява своята мъдрост. И ако отделянето на минута на час има смисъл, какво за други интервали за себе си? Добра практика ли са и те?Да, и ето няколко предложения. Отделете 60 минути на ден от доста време сами. За най-активните хора, особено тези със семейства, това звучитрудно. Не е. Или отделете часа си наведнъж, или го разделетев, две, тридесет минути сесии. Ранна сутрин пред другите възход или късна вечер, след като всички останали се пенсионират, са добри временаза усамотение. През този час обмислете идеи, ситуации,решения. Медитирайте, практикувайте техники за релаксация или чететевдъхновяваща книга. Този час е за повишаване на самоосъзнаването ирелаксация. Не е за отдих. Когато се използва правилно, това час ще намали нивата на стрес и ще повиши нивата на енергия. Товатрябва да намали нуждата от сън, като отнеме времето, рано или късно, размяна. Отделете 60 часа поне веднъж годишно за частно лично отстъпление. По време на тези 2 1/2 дни, планирайте живота си. Запитайте се: „Кое е логичноторазширение за сегашния ми начин на живот? “Трябва да знаете дали къдевие сте начело е мястото, където искате да отидете. На такова отстъпление, продължии от нашето Аз. Понякога това много уединение обезболявачовек на отстъпление. Това е интересна реакция, за която да мислите.Може да покаже, че ако не обичаме да сме сами с мислите си, ниеможе да има грешни мисли. Вземете 600 часа годишно време за ваканция. "Какво, луд ли си? Това е 25 дни! Не мога да го направя. "Повечето от нас получават двеседмична ваканция годишно. Ако вземете една седмица наведнъж и оставете нататъкСъбота и връщане в неделя, това е девет почивни дни на седмица. ако вземете двете седмици наведнъж, оставете в събота и се върнете в неделя,това е 17 дни. Много от нас получават петък след Деня на благодарността, правейки лесно е да се съберат четиридневна почивка. В национален мащаб сега празнувамемного празници в понеделник, за да се даде възможност за тридневни почивни дни. Двадесет и петдни се добавят бързо. Номерът да се възползвате максимално от празницитеи влизането в нашите 600 часа годишно е планирано. Лесно е простооставете тридневен уикенд да мине, без да използвате потенциала си. седянадолу с календар и тези, с които споделяте живота си и да насочвате времето сиразстояние, далеч предварително. След това, след като го маркирате като свободно време, защитетето. Опитайте се да имате кратка почивка, планирана на всеки 60 дни. Това дава на всички нещо, което да очакваме с нетърпение и ви дава почивка в рутината. правя силна ангажираност към себе си. Отделете си минута на час, вашия часна ден, вашето годишно време за оттегляне и почивка. Тогава ще пожънетенагради от постоянно лично обновяване.
