---
layout: post
title: 'Разширяване на техниките за предизвикване на привличане'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Постигнете самостоятелно овластяване, като научите усъвършенстваните техники за предизвикване на харесвания и привличане. Тези техники ще бъдат добра помощ за постигане на успех, така че практикувайте го, за да овладеетеПреди да започнем, задайте си този въпрос: Страхувате ли се да не започнете разговор с тотален непознат или дори да потръпнете, когато мислите за него? Ако сте, не се притеснявайте, не сте единственият на този свят. Според проучвания и проучвания се смята, че около 75% от световното население трепери при мисълта да се включи в разговор с непознат. Каква е причината? Срамежливостта е в основата на тази кауза.Как се появява срамежливостта? Срамежливостта обикновено се култивира от тези 2 допринасящи фактора:а. Отглеждането в консервативна среда ще имплантира този корен във вас и ще ви направи плахиб. Асоциацията с приятели около вас, които имат тези характеристики, също ще бъде един от факторите. (Запомнете Закона на привличането: Привличате това, което сте)Защо срамежливостта е проблем? Той представлява проблем за онези, които искат да убедят, а срамежливостта ще възпрепятства това намерение, като прекъсне комуникацията. За щастие, има някои техники, които трябва да се научат в борбата с този ограничаващ елемент и при постоянна практика човек може да разбие леда, да изгради рапорт и да създаде нови приятели.1. Силата на външния видПърво, ще трябва да нарисувате положително и привлекателно изображение за останалите. Запомни това; първото впечатление е най-важното от всички. След това ще трябва да наблюдавате начина, по който стоите, говорите, обличате се, усмихвате се и ходите, всички тези фактори ще определят как ще ви прецени другата страна. Това важи за всички продукти на пазара, ако продуктът има хубава и атрактивна опаковка, той ще направи добри продажби. Подспоменатите са някои начини за увеличаване на усилията ви за изграждане на изображение.а. Поздравете хората с усмивки приятелски, независимо от отношението им към вас. Усмихвайте се на хората и те ще се усмихнат, намръщи се и хората ще се подиграват назад.б. Винаги изглеждайте представителни, спретнати и подредени. Застанете прави и се отдайте на ефективен контакт с очите.° С. Бъдете ентусиазирани и живи.д. Поставете се в обувките им, познайте тяхното усещане и мислене.2. Неща, на които трябва да се внимава при провеждането на разговора. Винаги се усмихвайте с искреност, тъй като това дава невербално указание на другата страна, че сте готови да общувате.б. Кимнете, когато другата страна говори, тъй като това означава, че слушате активно и това ще го мотивира да говори нататък.° С. Уверете се, че е установен ефективен контакт с очите, като използвате зоната на триъгълник нос-очи.д. Дайте лично докосване, като подадете топло и здраво ръкостисканед. Наведени напред по естествен и непринуден начин по време на разговора показват интерес към темата, за която говори.В обобщение, използването на тези техники за овластяване за предизвикване на привличане е първата ви прогресивна стъпка към пътя на успеха.
