---
layout: post
title: '5 изпробвани и верни метода, за да останете фокусирани'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Имате ли поставените си цели и вашата мотивация и системи на място? Страхотен! Сега нека разгледаме пет начина да останете фокусирани върху поддържането на фокуса, особено върху дългосрочните цели.Фокусът е проблем дори за най-много ...Имате ли поставените си цели и вашата мотивация и системи на място? Страхотен! Сега нека разгледаме пет начина да останете фокусирани върху поддържането на фокуса, особено върху дългосрочните цели.Фокусът е проблем дори за най-опитния голмайстор. Всъщност разсейването е един от най-големите проблеми при постигането на целта. Изпробвайте тези пет метода, за да останете фокусирани и да насочите вниманието си към наградата:Поемане на ангажиментТова може да звучи малко глупаво, тъй като вече сте преминали през етапа на поставяне на целите. Не трябва ли това да означава, че вече сте ангажирани? Но някои хора, които наистина са добри в поставяне на цели и започване на работа, забравят, че всъщност трябва да се покажат, докато целта не бъде постигната. Ето защо препоръчвам да помислите над своето „защо“ и да рестартирате ангажимента си да направите това, което е необходимо, за да „свършите“.Помислете да застанете до олтара с любимия си и да преминете през церемонията по брака, включително секцията „„ Докато смъртта ни раздели “. Може да сте влюбени в този човек и искате да създадете приказно бъдеще заедно, но докато не поемете този официален ангажимент, вашето посвещение може да е временно. Ангажирайте се с целта си по начина, по който бихте се ангажирали с партньор.ЗабавиАко сте естествен герой, правите много "неща", но не е задължително да правите ПРАВО. В резултат на това губите енергия за задачи, които не допринасят пряко за вашата крайна цел, и започвате нови „проекти“ в процеса.Често се обръщат към мен с нови предприемачи, които развълнувано изтриват списък от десет нови проекта и ме питат дали са добри идеи. Отговорът е "да" десет пъти; "но сега изберете един и се придържайте към него, докато не стане."С други думи - Бавно! Преди да предприемете каквито и да е допълнителни проекти, помислете как ще се отрази на способността ви да отделяте необходимите ресурси за текущите си цели. Преди да започнете нещо друго, ще бъде ли по-добре да се придържате към купчината цели, които частично вече са изпълнени? Поемете дълбоко въздух и се опитайте да бъдете малко повече Дзен. Бавното и стабилно темпо ще се изплати, когато се спасите от изгаряне.Не очаквайте незабавно изплащанеКакто споменах по-горе, някои от вас може да са благословени с „предприемачески ДОБАВИ“. Пробваш нещо, работи малко и тогава става някак скучно, или първоначалните резултати започват да намаляват. Това е когато преминете и опитате нещо друго. Повтаряте процеса, докато нямате рафт, пълен с диетични книги или компютърен твърд диск, пълен с полуготови проекти. Спри се!Успехът идва не от първите пет приспивания, които правите в тренировката си днес, а от последните пет приседания, които изцеждате в края на тренировката. Знаеш ли, тези, които правиш, когато смяташ, че си прекалено уморен, за да правиш повече.По същия начин, успехът идва от последните пет имейла, които си принуждавате да изпращате, или от последните пет студени обаждания, които правите, след като всички останали са се прибрали за деня. Стремете се да се натиснете до ръба - и след това отидете малко по-далеч. Резултатите отнемат време.Отделяйте по малко време всеки денАко сте склонни да сте "начинаещ", а не "финишер", може да ви е необходима повече структура спрямо вашето време. Една техника за оставане на курса е да отделяте конкретен период от време всеки ден, за да се съсредоточите върху целите си - И САМО вашите цели. Това означава, че няма проверка на имейл, без разресване на кучето и никакви телефонни обаждания.Времето, отделено за вашите цели, може да бъде само петнадесет минути или колкото час. Важното е да направим този път навик; това е времето, в което всеки ден се „забивате“, за да работите върху дългосрочните си проекти. Тази дисциплина ще ви движи напред, малко по малко, ако сте последователни.Наградете се за фокус, а не само за постиженияМакар че е чудесно да имате награди, когато постигате целите си, важно е за онези от нас, които са склонни да губят фокус, да се възнаграждаваме за усилията и фокуса, а не просто да постигаме целите си.Наградите за фокусиране върху нашите цели могат да бъдат толкова прости, колкото да си позволявате да проверявате имейл или да ходите на кафе с приятел.Наистина работи! Знам, защото използвам тази техника през цялото време. Всъщност аз ще отида да се отпусна и да гледам „Анатомията на Грей“ веднага след като завърша този раздел. Добра работа, мен!    Етикети на статията:        Останете фокусирани, Последни пет
