---
layout: post
title: 'Значението на цвета синьо и неговата символика'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нищо като ден на плажа, който да се отпусне и да ви помогне да измиете неприятностите сидалеч. Доказано е, че красивата гледка към океана и чистото синьо небе помогнете ни да се чувстваме по-спокойни и насърчава мира вътре. Т...Нищо като ден на плажа, който да се отпусне и да ви помогне да измиете неприятностите сидалеч. Доказано е, че красивата гледка към океана и чистото синьо небе помогнете ни да се чувстваме по-спокойни и насърчава мира вътре. Синият цвят има този положителен ефект и върху нас. Може би това е защото цветътпредставлява ясното небе, океан и дори небето? Християните саизвестно, че символизира цвета синьо на Богородица. Джодпур е тозивтори по големина град в Индия и е посочен като синия град, защото от красиво боядисани сини къщи. Показани са много индуистки боговесъс синя кожа. Смята се, че тези индуистки богове имат способността да борба със злото, което беше причината за уникалния цвят на кожата. господарКришна, лорд Вишну и лорд Рам бяха сред малкото популярни.Египтяните представяха цвета с небето и символизираха цветас истината.Lapis Lazuli е полускъпоценен камък, който имасе казва, че притежава мощни лечебни качества поради тъмно синьото сицветни и пиритни кристали, които изглеждат като блестящи звезди на красивонощно небе. Когато се използва в медитация, се смята, че камъкът облекчаванегативни емоции и повишават умствената яснота. Често носен от роялти,Египтяните щяха да погребват мъртвите си с скарабей лапис лазули, защото тевярваше, че предлага защита срещу зли духове. Бижута и амулети бяха носени във формата на скарабей и за късмет. Скараба е авид бръмбар, за който се смята, че е свързан с египетскиябог Хепри.Синият цвят трябва да се използва в райони на домакъдето е необходимо най-много релакс и спалнята е най-добрият избор.Не е необходимо да боядисвате цялата спалня, за да получите мощното изцеление свойства на този небесен цвят. Една стена може да бъде боядисана в синьо, докатоостаналите стени могат да останат бели. Сините листа също могат да се използват запомагат за облекчаване на безсънието и понижаването на кръвното налягане.    Етикети на статията:        Цвят син
