---
layout: post
title: 'Преглед на активите ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

"Прекарването на твърде много време, фокусирано върху силните страни на другите, ни кара да се чувстваме слаби. Фокусирането върху собствените ни сили е това, което всъщност ни прави силни."- Симон СинекМислили ли сте за активите си, за да ...- Симон СинекМислили ли сте за активите си днес?Не, не говоря за вашата банкова сметка. Говоря за положителните инвестиции, които сте направили за себе си във вашия бизнес. Те са най-голямата ви сила и въпреки това повечето хора рядко мислят за тях, защото това, което работи, се е превърнало в „даденост“.Повечето хора са по-загрижени за дебити - това, което не работи. Всъщност 80% от нас се фокусират постоянно върху това, което е счупено или трябва да се поправи. Ние се борим с дебитите си ежедневно. Това е автоматичен механизъм за реакция, който се връща към пещерните хора, когато опасността дебнеше зад всеки ъгъл. Но като се спрем на нашите слабости, възприемаме кратки идвания и неща, които трябва да се поправят, ние всъщност играем на дебитите си. Това е практика, която е не само самоубеждаваща и отрицателна, но и застояла. Колелата на прогреса не могат да функционират до капацитет, камо ли да процъфтяват в такава среда.Мисленето, базирано на активи, насочва фокуса към нашите силни страни. Това е енергизиращо. Той преосмисля нашата гледна точка към това, което правим добре, какво работи и върху какво можем да надградим. То расте оптимизъм, увереност и положителна енергия. Ефектите му са заразни. Простата промяна на мисленето ни позволява да видим какво е възможно и да станем по-ефективни и по-добри в това, което правим най-добре. Откриваме скрити възможности за разрастване на активите си и в резултат на това сме в състояние да постигнем целите си по-добре, по-бързо и по-креативно. Ставаме по-издръжливи. Спираме да реагираме на ситуациите си и проактивно търсим решения.Получаваме и допълнителни ползи. Докато подхранваме активите си, установяващи силата си, установяваме, че можем по-добре да се върнем към дефицита си, да ги видим в нови светлинни и ефективни решения, които никога не сме виждали досега. И, което е важно, бизнесът, който работи по модела на основата на активи, стои главата и раменете над останалите, тъй като в края на краищата по-голямата част от другите бизнеси - включително нашата конкуренция - вероятно ще са надолу в дебитния окоп, опитвайки се да изпълнят своите изход.Възприемането на ABT подход не означава, че проблемите отминават или трябва да бъдат игнорирани. Това означава, че гледайки на проблемите си от гледна точка на активите, ще можете по-добре да анализирате какво работи и защо и да изградите решения, които работят. Основното е да отделите вниманието си първо върху активите си и удовлетворението и наградите, които идват с постигането на окончателен напредък към вашите цели. Разгънете се оттам.Знаете ли, че изследванията показват, че 70% -80% от бизнеса се възползват, като се съсредоточат върху това, което правят най-добре и се подобряват върху него? Лидерите се считат за страхотни поради силните си страни, а не поради липсата на някакви слабости.Защо да не използвате това в своя полза?Пренасочете естествените си тенденции и играйте на активите си, а не на дебитите си. Това е въпрос на мислене и това е практика. По време на мисленето, основано на активи, има дълбоко влияние върху всеки аспект на бизнеса.Седнете с лист хартия и избройте какво правите добре и какво се нуждае от подобрение. Попитайте доверен съветник, вашите служители, вашите клиенти какво мислят. Как техните мнения се сравняват с вашите?Сигурен съм, че всички сме използвали подходи за мислене на базата на активи, за да се справим с различни ситуации в живота си, въпреки че нямахме думи да го идентифицираме. Психологът Катрин Креймър предостави терминологията и абсолютно възхитително обяснение на процеса и практиката в редица книги, като най-новата е „Водете положително: какво високоефективни лидери виждат, казват и правят“.В рамките на собствения си живот и бизнес ABT ни дава възможност да увием главата си около основа, основана на възможности, а не на проблеми, силни страни, а не на слабости и това, което е постижимо, а не какво не. След като направим това, заложихме основите за успех.- Мерилин воас Савант    Даян Йочелсън, основател на Peak Impact LLC, е страстно да помогне на собствениците на фирми да се отлепят и да мислят за по-големи в бизнеса и живота си. Тя работи с клиенти, за да изясни тяхната визия, да постави цели и да разработи пътна карта, очертаваща стъпките към успеха. Отчетността и поддръжката са ключови. Вземете безплатния „Бизнес пробивен комплект“ на Даян, пълен с ресурси за бързо привличане на повече идеални клиенти на www.PeakImpact.us
