---
layout: post
title: 'Намиране на положителни доказателства'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Една от ключовите стратегии за успех в живота ви е разбирането на важността на положителните доказателства (PE). Независимо дали искате да се усъвършенствате в областта на финансовото управление, личните отношения, хранителните навици или родителството, положителните доказателства ще ви помогнат в почти всяка част от живота ви.Какви са положителните доказателства?Най-общо позитивните доказателства са неща в живота ви, които работятдобре за вас или за което се чувствате чудесно! PE може да бъде физическо, емоционалноили ментални и наистина са навсякъде около вас, ако отделите време да ги намерите.Те могат да бъдат представени в добро чувство, че имате нещо илинякой, по идея или Аха! момент, който преживявате, или дори внещо, което се показва в живота ви физически. Често пъти това саописани от хората като причини да се усмихвате, да се смеете или да се чувствате страхотно.Примери за положителни доказателстваНещата в живота, които могат да се считат за положителни доказателства, могат да вариратмного от човек на човек. Някои общи примери включват:Защо положителните доказателства са важни?Положителните доказателства, макар и доста лесни за намиране в живота, наистина оказват огромно влияниеза вашия успех и начина, по който гледате всеки ден. Защо? Защото като започнетеда се отбележи и да се съсредоточи върху всички неща около вас, които работят добре и идватзаедно, както искате те, тогава тези положителни доказателства се активират по-високовибрации във вас. Когато това се случи за определен период от време, ще намеритевие очаквате положителното, активно търсите добри възможности ивсе по-голямо намерение да постигате неща, които ви удовлетворяват в живота ви. Катовсеки ден очаквате повече положителни доказателства, ще започнетевижте ги да се случват! Това ви поставя на мястото на водача на вашия вибрационен изходи ви дава огромен контрол върху вашата работа, вашите отговорности и вашитеживот.Как да се идентифицира
