---
layout: post
title: 'Какво правите, за да забележите?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Преди съзнателно да положите усилия да бъдете забелязани,първото нещо, което трябва да направите, е да разберете кой трябва да ви забелязва. Кой наистинавъпроси? На кого искате (или имате нужда) да впечатлите?Уморенда си лице в тълпата? Завършено с "Ти отново цвете-стена"лечение?Предисъзнателно полагате усилия, за да бъдете забелязани, първото нещо, което трябва да направите, еразберете кой трябва да ви забелязва.КойНаистина има ли значение? На кого искате (или имате нужда) да впечатлите?познаванетази единична информация ще ви спести много енергия, време и работа.Защо бихте искали да бъдете забелязани от някой, който продава пясък, когато живеете впустинен? Помисли за товаПомогнете, насочете и образовайте!Най-важно е да бъдете забелязани от хора, които могат да ви помогнат, да се отнасят към вас и да се образоватети.намирамкой ще разпространи думата за голямата работа, която вършите или запрекрасен човек си. Чудесно е да бъдете забелязани от хора, които могат да ви дадатпромоция или купете това, което продавате.получавам"кльощавите" къде се мотаят, какво им е приятно да правят, кои сапуснете в техния „вътрешен“ кръг, какво ги кара да текат или взематвтори поглед.Следващия,позиционирайте се в най-добрата възможна светлина. Вземете голф, напишете провокативностатия, споделете идея извън стената (те се забелязват много време) или демонстрирайтеуникален талант или умение.правявсичко, което ще ви постави в техните гледки или влак на мисли. Създавамприсъствие особено на ключови места, които са подходящи за вашата цел. Ако твоятшефът е фитнес изрод, тогава можете да се покажете във фитнеса й, за предпочитане работещвън!Тоне винаги това, което виждат толкова, колкото е това, което мислят. Така че, влезтеглавата им. Създаването на присъствие може просто да означава да ходите във вратата. Това епредупреждението за реално влияние.никогаизключвайте някого, докато не постави накратко вашия списък „Вземете забелязан контролен списък“.Помните ли човека, продаващ пясък? Може би ако живеете в пустинята, която искатебъдете забелязани от него, защото той може да е най-добрият представител, който да продава ВАШИЯ пясък! Не бъдитвърде бърз, за ​​да елиминира някого.Бъдаизходящ, настойчив и многозадачен. Почувствайте съществуването си и бъдете повечетова просто се вижда; бъде на разположение. Излъчвайте кой сте. Вашият език на тялото иразговорът трябва да отразява уверено вас.Бъда„строител на мостове“. Овладейте уменията си да свързвате, да се запознавате и дасвържете хората с хората. Хората обичат да ви виждат, че насърчавате други хора, защототе вярват, че и вие ще ги популяризирате.Бъдалидер, а не последовател. Организирайте следващия пикник, пишете статии забюлетинът, доброволец за специални проекти. Поставете се тамнезависимо от страха ви да бъдете съдени или осмивани.Познайте вашите уникални точки за продажбаДемонстрирайтевашия авторитет в каквато и тема, индустрия или част от знания да решитебъдете експерт в. Но бъдете истински. Говорете за себе си често позитивно исмирена светлина. Няма място за фалшивост, арогантност или неистинско позиране.Товаизисква да знаете вашите уникални точки за продажба:Фигураонова, което те прави специален, след това да се възползваш максимално от него. Трябва да си човекна веществото, а не пух.На последно място,най-добрият начин да бъдат забелязани от правилните хора, тези, които имат значение, е дабъдете персонални. Нищо не ги кара да ви търсят повече от това, че знаят, че ви е грижадостъпни и имат истинско желание да говорят (и слушат) с тях.На последно място,появявам се! Отстранете всякакви страхове или несигурност. Без мисли за смущение.Упражнявайте си chutzpah! Излезте оттам и разперете крилата си. Но бъдете готовии е готов или да бъде отхвърлен, или да лети. Ако летиш страхотно! Ако сте отхвърлени  стани и полети отново.    КарънКелер, доктор на науките е експерт в обучението за лидерство и асертивност при жените.Тя е специализирана в уменията за влияние и убеждаване, коучинг на изпълнителен директор,наставничество, техники на продажби, обучение за развитие на мениджмънта, личен животкоучинг и корпоративно обучение. Открийте истинската сила заЖени сега!
