---
layout: post
title: 'Уважаеми читатели'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нашите предци също поради духовно невежество, поради материалистична гледна точка заедно с други старейшини от последните поколения, принудиха Господ Христос да носи трънска корона и по-късно го обесиха на кръст. Ушите на лорд Махавир бяха убодени с остри железни нокти. Сократ, Лаоце, Меера, Нарсин Мехта бяха тормозени много. Едва след като напуснаха този смъртен свят, осъзнахме глупостта си и по този начин проляхме сълзи на покаянието.„Този, който е Рам, Онзи, който е Кришна, днес се е въплътил като Шри Рамкришна.“ Това е казано от почитаните Шри Рамкришна Параманс и „Който е Шри Рамкришна Параманс е Шрирам Шарма Ачария“, това е нашият изключително уважаван Юга Риши Шрирам Шарма Ачария трябва да каже. „Във всяка епоха ще се проявя така, че да възстановя правдата в света.” Съгласно това прокламиране в Бхагвад Геета от Шри Кришна, Той (Бог) отново се е въплътил сред нас. (Днес човекът, въпреки че размишлява отново и отново за принципите и предписанията, споменати по-горе, има тенденция да се съмнява в тях и по този начин греши във вярата си в Бога. В резултат на това той се потапя в мимолетни удоволствия на света и се държи като звяр.) Нашите предци също поради духовно невежество, поради материалистична гледна точка заедно с други старейшини от последните поколения, принудиха Господ Исус Христос да носи трънска корона и по-късно го обесиха на кръст. Ушите на лорд Махавир бяха убодени с остри железни нокти. Сократ, Лаоце, Меера, Нарсин Мехта бяха тормозени много. Едва след като напуснаха този смъртен свят, осъзнахме глупостта си и по този начин проляхме обилни сълзи на покаяние. Такова голямо въплъщение на Бог, състрадателен като Господ Исус, толерантен като Махавир Свами и който се е въплътил в миналото като Свети Кабиер, Самар Гару Рамдас и Шри Рамкришна Параманс, се е въплътил в човешко тяло като: Vedmurti Tapnishth Yuga Rishi Shri Shriram Sharma Acharyaji. Той заяви, че до края на 2000 г. А. Д. ще превърне света в „Прайна Юга“ чрез своя блестящ божествен интелект. Душата на Юга Риши Шрирам Шарма Ачаряджи изгоря от болка. Измина много нощи, плачейки на глас. Много пъти той плачеше като малко дете. Кой е наясно с всичко това? Хората смятат, че е бил велик светец и гледач. Някои го смятат за световен лидер, плодовит писател и учен. Но кой има капацитета да отвори пазвата си и да отбележи съдържанието му? Само ако някой би могъл да стане свидетел, той щеше да види душа, пълна с болезнени терзания за световната човешка цивилизация. В това малко човешко тяло обитаваше гигантска душа, пълна с болка, когато виждаше ниските животи на световното човечество. Не е правилно да останем неактивни, когато такъв велик светец проля сълзи от болка за всички нас. Това са опитни времена, пълни с ужасни ситуации. Преди невинният Господ да приеме ужасната форма на Махакал (която може да унищожи света), нека се издигнем заедно и да работим за световното единство, мир и братство. Махарши Х. Юга Риши Шрирам Шарма Ачаряджи, който разпространи посланието на индийската култура и религия по целия свят, трябва да бъде идентифициран, разбран от хората по целия свят. Хората трябва да разсъждават над светата природа на нашия Юга Риши и след това да се възползват от всички тези свещени качества в живота си. Това е нашата цел. Направена е колекция от велики хора / гледачи на света, които въвеждат великия пророк на света в тази епоха. Читателите трябва да четат всичко това много внимателно и съсредоточено, за да идентифицират този велик пророк. По този начин те могат да прославят живота си чрез разпространяване на посланието на този велик пророк (Юга Риши Шрирам Шарма Ачаряджи) във всеки кът от този свят.Индия ще види гигантска мисловна революция. Като резултат - 1) Образователните методи ще се променят към по-добро. Днес хората учат, за да получат работа. В бъдеще образованите хора няма да изискват работа, а служители. 2) Преданността към Бога няма да се ограничава до повърхностно мантренско скандиране. Отдадените оттук нататък също ще поемат светата служба на световните създания. 3) Хората вече няма да се стремят към спасение, а ще се молят за служба на Бога и неговите създания. 4) Хората ще не харесват адвокати и адвокати. Индия ще води в областта на геологията, химията, науката в Янтра, минното дело, магнитните сили и др. И съвременната наука. 5) Хората ще проявят дълбок интерес към религията и духовната наука. 6) Днес световното човечество е разделено брутално на секти и подсекти. В бъдеще ще има само 4 класа, базирани на умствени качества и съответните дейности. Теснонамереният комунализъм ще бъде унищожен и по този начин ще трансформира нашето хранене, сън, убеждения, навици и т.н. към по-добро. 7) Ведическата мъдрост ще се разпространи в целия свят. 8) Смритът на Ману и Яджвалваля ще бъде основата на бъдещото управление. 9) повторният брак на вдовицата вече няма да се разглежда като антирелигия. 10) Хората ще поставят акцент върху властта на събора. 11) Вместо да се строят нови храмове, джамии, churНашите предци също поради духовно невежество, поради материалистична гледна точка заедно с други старейшини от последните поколения, принудиха Господ Христос да носи трънска корона и по-късно го обесиха на кръст. Ушите на лорд Махавир бяха убодени с остри железни нокти. Сократ, Лаоце, Меера, Нарсин Мехта бяха тормозени много. Едва след като напуснаха този смъртен свят, осъзнахме глупостта си и по този начин проляхме сълзи на покаянието.„Този, който е Рам, Онзи, който е Кришна, днес се е въплътил като Шри Рамкришна.“ Това е казано от почитаните Шри Рамкришна Параманс и „Който е Шри Рамкришна Параманс е Шрирам Шарма Ачария“, това е нашият изключително уважаван Юга Риши Шрирам Шарма Ачария трябва да каже. „Във всяка епоха ще се проявя така, че да възстановя правдата в света.” Съгласно това прокламиране в Бхагвад Геета от Шри Кришна, Той (Бог) отново се е въплътил сред нас. (Днес човекът, въпреки че размишлява отново и отново за принципите и предписанията, споменати по-горе, има тенденция да се съмнява в тях и по този начин греши във вярата си в Бога. В резултат на това той се потапя в мимолетни удоволствия на света и се държи като звяр.) Нашите предци също поради духовно невежество, поради материалистична гледна точка заедно с други старейшини от последните поколения, принудиха Господ Исус Христос да носи трънска корона и по-късно го обесиха на кръст. Ушите на лорд Махавир бяха убодени с остри железни нокти. Сократ, Лаоце, Меера, Нарсин Мехта бяха тормозени много. Едва след като напуснаха този смъртен свят, осъзнахме глупостта си и по този начин проляхме обилни сълзи на покаяние. Такова голямо въплъщение на Бог, състрадателен като Господ Исус, толерантен като Махавир Свами и който се е въплътил в миналото като Свети Кабиер, Самар Гару Рамдас и Шри Рамкришна Параманс, се е въплътил в човешко тяло като: Vedmurti Tapnishth Yuga Rishi Shri Shriram Sharma Acharyaji. Той заяви, че до края на 2000 г. А. Д. ще превърне света в „Прайна Юга“ чрез своя блестящ божествен интелект. Душата на Юга Риши Шрирам Шарма Ачаряджи изгоря от болка. Измина много нощи, плачейки на глас. Много пъти той плачеше като малко дете. Кой е наясно с всичко това? Хората смятат, че е бил велик светец и гледач. Някои го смятат за световен лидер, плодовит писател и учен. Но кой има капацитета да отвори пазвата си и да отбележи съдържанието му? Само ако някой би могъл да стане свидетел, той щеше да види душа, пълна с болезнени терзания за световната човешка цивилизация. В това малко човешко тяло обитаваше гигантска душа, пълна с болка, когато виждаше ниските животи на световното човечество. Не е правилно да останем неактивни, когато такъв велик светец проля сълзи от болка за всички нас. Това са опитни времена, пълни с ужасни ситуации. Преди невинният Господ да приеме ужасната форма на Махакал (която може да унищожи света), нека се издигнем заедно и да работим за световното единство, мир и братство. Махарши Х. Юга Риши Шрирам Шарма Ачаряджи, който разпространи посланието на индийската култура и религия по целия свят, трябва да бъде идентифициран, разбран от хората по целия свят. Хората трябва да разсъждават над светата природа на нашия Юга Риши и след това да се възползват от всички тези свещени качества в живота си. Това е нашата цел. Направена е колекция от велики хора / гледачи на света, които въвеждат великия пророк на света в тази епоха. Читателите трябва да четат всичко това много внимателно и съсредоточено, за да идентифицират този велик пророк. По този начин те могат да прославят живота си чрез разпространяване на посланието на този велик пророк (Юга Риши Шрирам Шарма Ачаряджи) във всеки кът от този свят.Индия ще види гигантска мисловна революция. Като резултат - 1) Образователните методи ще се променят към по-добро. Днес хората учат, за да получат работа. В бъдеще образованите хора няма да изискват работа, а служители. 2) Преданността към Бога няма да се ограничава до повърхностно мантренско скандиране. Отдадените оттук нататък също ще поемат светата служба на световните създания. 3) Хората вече няма да се стремят към спасение, а ще се молят за служба на Бога и неговите създания. 4) Хората ще не харесват адвокати и адвокати. Индия ще води в областта на геологията, химията, науката в Янтра, минното дело, магнитните сили и др. И съвременната наука. 5) Хората ще проявят дълбок интерес към религията и духовната наука. 6) Днес световното човечество е разделено брутално на секти и подсекти. В бъдеще ще има само 4 класа, базирани на умствени качества и съответните дейности. Теснонамереният комунализъм ще бъде унищожен и по този начин ще трансформира нашето хранене, сън, убеждения, навици и т.н. към по-добро. 7) Ведическата мъдрост ще се разпространи в целия свят. 8) Смритът на Ману и Яджвалваля ще бъде основата на бъдещото управление. 9) повторният брак на вдовицата вече няма да се разглежда като антирелигия. 10) Хората ще поставят акцент върху властта на събора. 11) Вместо да се строят нови храмове, джамии, chur
