---
layout: post
title: 'Безкористна и постоянна любов'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Връзка започва да съществува, когато двама души с готовност решат да влязат в нея. Но след като го направят, те се превръщат от отделни индивиди в неразделни елементи на романтичен съюз. Те ...Връзка започва да съществува, когато двама души с готовност решат да влязат в нея. Но след като го направят, те се превръщат от отделни индивиди в неразделни елементи на романтичен съюз. Те губят своята индивидуалност и се предават на това партньорство на сърцата. Вземането на решения става споделено, за да се поддържа взаимното уважение и да се поддържа хармонията. Взаимоотношенията зависят от постоянството на обичта на двойката, като оценяват, че това е приоритет и надеждността на ангажираността на взаимната страна и техните пакти.Връзките се провалят, защото понякога хората не успяват да оценят това. Когато един партньор продължава да държи на своята индивидуалност и очаква свободите му да останат такива, каквито са били преди връзката, това възниква трудности за двойката. Когато партньорът продължава да върши нещата по своя начин без знанието на другия или когато споразуменията между тях не се спазват, връзката започва да се разпада.Взаимоотношенията не се състоят в това, че партньорът ограничава това, което е готов да даде. Взаимоотношенията не са същите като бизнес партньорствата, в които хората инвестират само това, което искат, и задържат останалите. Когато двойка третира отношенията като бизнес сделка, основното предположение е, че те също се подготвят за възможността за фалит. Те не очакват връзката да продължи.Връзката е предшественик на брака, при който и двамата членове се предават изцяло и напълно един на друг, уважавайки се и се доверяват един на друг и решават заедно за общо бъдеще. Когато партньорът не оцени напълно целия диапазон от това, което води до истинска и сериозна връзка, тогава този човек няма бизнес, който да влиза в него. Защото този човек вижда само себе си, зачита само собствените си чувства и търси само това, което може да извлече от връзката.Една връзка не е за егоизма. Става въпрос за безкористност. Не става въпрос за това човек да получи това, което иска. Става въпрос за даване, саможертва и постоянно решение да се обичаме истински и напълно. Става дума за хората, които формират сигурен и надежден съюз, който вижда бъдеще заедно и се стреми към неговото изпълнение.    Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
