---
layout: post
title: 'Как да изучавате библейските съвети 5 и шест'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

С това ще разкажа на себе си преподаването на двама експерти по темата как да изучават Библията.Първият ни перт е висок Prem Rawat, от Малибу, Калифорния. Прем Рават не е експерт по самата Библия, ...С това ще разкажа на себе си преподаването на двама експерти по темата как да изучават Библията.Първият ни перт е висок Prem Rawat, от Малибу, Калифорния. Прем Рават не е експерт по самата Библия, но Прем е перт, който оказва царството на небето.Прем пътува около Земята, показвайки на хората безплатно начина, по който да влязат в „царството небесно отвътре“, което е същото като „законът, написан в сърцата ни“, което е същото като „името, което се нарича прекрасен съветник, могъщият Бог, вечният баща, князът на мира ", което е" кръщението в огъня и светия дух ".Вижте каквато е Prem Rawat за нас: прочетете светата книга, докато намерим частта, която казва „Това, което търсите, е вътре във вас“, след което затворете силата на звука.Искате да чуете Прем Рават да говори на видео, посетете wopg.org/en/webcasts/event-videos.Втората ни номенклатура на експертите е Ал Нийл, родом от Сейнт Олбанс, Западна Вирджиния. Ал Нийл е най-върховният орган по кода на Библията. Г-н Нийл споделя с хора, както и ние, начините да се изяснят най-мрачните части на писанията, като се използва кодът на Библията.Г-н Нийл обяснява Библията в домовете на хората, а не в отворена църковна сграда. Учението на Ал започва да чете в първата глава на Битие. Той казва, че продължаваме да четем, докато стигнем до част, за която открием, че е тъмна. В този момент учи Ал, изпрати молитва до Яхве и го помоли да ни разкрие намерението на думите. На следващо място, казва Ал, „поставете го на рафта“ и продължете да четете.В израза си „сложи го на рафта“, той означава, че трябва да се откажем от по-нататъшното мислене, след като не продължим да разглеждаме темата, и да продължим да четем напред.Според Ал, когато намерим списък с числа или имена, трябва да ги прочетем подробно, поради причината, че думите от списъка ще бъдат разкрити за нас в бъдеще, по времето, когато ще разберем че думите в списъците са пресечени в многобройни места в светата Библия.Ако искате да чуете извадка от преподаването на Ал в аудио или видео, в световната мрежа, след това търсете в неговата номенклатура единствено, алтернативно комбинирайки израза „безкраен библейски код“ или иначе казано - клуб на пророчествата.Един момент, преди да разгледате сайта, за който разказахте в следващия параграф, вижте дали ще бъдете толкова любезни, че да споделите коментара си. Ние искаме да изслушаме вашите мисли и начина, по който се чувствате. Благодаря ти.    Етикети на статията:        Prem Rawat    Намерете изобилие от повече знания за значението на Библията, освен това спечелете наградата от $ 100 като състезател в нашата свещена игра с библейски дреболии! Посетете Biblefixit.com в Как да изучавате Библията.Вижте ясно значението на писанията и запишете върху християнските писания, когато щракнете върху Как да изучавате Библията.
