---
layout: post
title: 'Самостоятелно овластяване чрез определяне на цели'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как да се овластявате, като се научите как да поставяте цел? Поставянето на цели е сравнително лесно, ако знаете как да го изпълните. Но тъжно е да се каже, че проблемът на повечето хора е, че те НЕ си поставят цели или те ...Поставянето на цели е сравнително лесно, ако знаете как да го изпълните. Но тъжно е да се каже, че проблемът на повечето хора е, че те не си поставят цели или не са изпълнили правилно плана. В днешния пост ще споделя с вас няколко съвета и техники за поставяне на цели. Сега, извадете химикалка и хартия, за да запишете целите си и стъпките за постигането й, не отлагайте повече, предприемайте масови действия сега.1. Целите трябва да са възможно най-конкретниМожете да зададете цел, просто като кажете смътно, искам да отслабна през тази следваща година, вместо това трябва да си поставите цел с определен измерим резултат и насочена времева линия, например искам да сваля 8 кг за 6 месеца. Вие ще се представите най-добре, след като имате кристално ясна цел, вместо неточна и замъглена визия.2. Разбийте и приоритизирайте целите сиМоже да имате страхотна голяма цел, която в термин означава, че тя също изисква много време и усилия, за да я постигнете. Опитайте се да разчупите ГОЛЯМАТА цел на по-малки или модулни цели, които са по-управляеми и ги приоритизирайте по ниво на важност. Причината: ако се опитате да се справите с голяма цел в един изстрел, сте склонни да се проваляте повече и в крайна сметка ще се откажете, за разлика от това, ако имате мъничка цел, вероятността ви за успех е по-висока и щом успеете, ще се почувствате повече мотивиран да продължи.3. Бъдете гъвкавиПо време на пътуването, за да постигнете целта си, може да има пътна преграда, препятстваща пътя ви, така че бъдете по-гъвкави и намерете алтернатива за адаптиране или коригиране. Помнете това, нещата обикновено не вървят това, което желаем, но трябва да можем да го управляваме.4. Свържете се с правилните хораТрябва да се обграждате от хора, които ви подкрепят при постигането на целите ви и да премахнете всички песимисти, това ще създаде положителен начин на мислене и ще се почувствате по-мотивирани да постигнете целта.Вземете мерки сега и ви пожелаваме всичко най-добро в постигането на целите си. Следете за повече самостоятелни постове през следващата 2011 година. Целите са горивото в пещта на постиженията ~ Брайън ТрейсиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
