---
layout: post
title: 'Как да успеем, като обичаме провала'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Научете как можете да станете успешни, като се научите как да превръщате неуспехите си в успехи, карайки ги да работят за вас в дългосрочен план.В живота има едно универсално правило, научаваш се от неуспехите си или го оставяш да те унищожи. Можете да гледате на всеки разбъркан или като начин да докажете, че никога няма да успеете, или можете да гледате на това като на друга възможност да се подобрите. Всеки път, когато не успеете в нещо, как гледате на ситуацията? Казвате ли си за себе си, че това е просто поредният провал и вие сте с един по-малко провал далеч от успеха, или сте стенене и вино за това как нищо не се получава в живота ви?Как се държиш, когато нещата станат трудни? Това е въпросът, който всеки човек трябва да си зададе, защото доста често осъзнава, че просто стене в името на стенене. Трудно е, животът е тежък и трябва да приемеш това, нищо няма да ти се предаде, трябва да си сведеш главата и да мелиш никога да не поглеждаш назад към неуспехите си, защото не можеш да пътуваш към пътя към успеха, когато гледаш зад ти. Когато шофирате колата си, не гледате постоянно огледалото си за обратно виждане, когато продължавате напред, така че защо да го правите в живота си?Някои от най-успешните хора на тази планета са се провалили повече пъти, отколкото сте имали горещи вечери. Те за разлика от общото население разбраха много отдавна, че напредъкът се постига чрез неуспех, Животът не е маратон на само възходи и се формулира чрез неуспех, чрез изпадане в шамари и получаване на неограничен брой пъти. Ако има основна ваша цел, която се опитвате да постигнете и не успявате много пъти, просто я погледнете така, сякаш в крайна сметка ще ви свършат неща, които не работят, така че неизбежно ще намерите нещо това върши работа. Провал и неуспех напредНека ви дам класически пример за някой, който е преодолял шансовете в живота си. Това дете, той не се е справял добре в училище, той е бил класиран като бавноспособен с умствена изостаналост и като такъв се казва, че забавя подобряването на своите съученици. Родителите му го извеждат от училище и го пускат на работа, но той продължава да бъде уволнен от всяка работа, която е поел. Тогава в крайна сметка той намери своето призвание, нещо, което го вдъхнови да бъде някой, някой, който впоследствие ще има голямо значение за съвременния свят. Той запали свещта и в двата края, експериментира и експериментира, това е човек, който се провали на всичко в живота си.Той се провали в един експеримент над 10 000 пъти, кога се проваляте в нещо, което много пъти и продължава да продължава? Добре, че този човек го направи, той не се отказа и продължи да се проваля отново и отново и отново, докато в крайна сметка електрическата крушка не светна. Това беше Томас Едисън, изобретател на нажежаема светлина, нещо, което се смята за задължително в тези модерни времена. Той създаде нещо невероятно, нещо специално чрез чист провал, всичко това, защото това беше неговата визия и точно това искаше, но по-важното беше, че знаеше, че провалът ще постигне равен успех, ако продължи да блъска по вратата.Няма значение какво се опитвате да направите, независимо дали се връщате от на пръв поглед нелечима контузия, битка с дългосрочна болка в гърба, достигане на върха в живота ви или каквото и да е, трябва да поставите основите за силно позитивно психическо отношение. Трябва да култивирате любовта към провала, знаейки, че това не е завинаги, освен ако не се откажете от това. Ако можете да се научите да виждате всеки провал като благословия и като стъпка към успеха, тогава ще се провалите много в живота си , но не успейте да постигнете крайната си цел.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
