---
layout: post
title: 'Симптоми на стрес - Определете и действайте навреме!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има много фина граница между притеснението, стреса и депресията. Въпреки че едно от тези условия може да доведе до другото, въздействието и степента на всяко от тях се различават значително. Много от нас не четат в симптомите на стрес, който тялото ни излъчва, ние го грешим като умора или временно заболяване.Има много фина граница между притеснението, стреса и депресията. Въпреки че едно от тези условия може да доведе до другото, въздействието и степента на всяко от тях се различават значително.Много от нас не четат в симптомите на стрес, който тялото ни излъчва, ние го грешим като умора или временно заболяване. Ето списък на често срещаните симптоми, въпреки че не са изключителни от стреса и които ще ви помогнат да разберете дали сте стресирани или не. Ще бъдете изненадани да знаете, че стресът не се отразява просто върху ума ви, а взема своето влияние върху вашето тяло, органи и дори вашата репродуктивна система. Започнете с проучване и настроение към тялото си, опитайте се да общувате и разбирате сигналите, които тялото ви издава. Когато почувствате, че мускулите ви се напрягат, придружени от замаяност, има вероятност да сте стресирани за нещо. Болки и болки като главоболие, болки в гърба, скованост на раменете, болки в гърдите и шията, всичко това сочи към стрес, съчетан с физически износване. При жените, много време стрес може да доведе до късни периоди, менструални нарушения и коремни спазми по време на месеца. Нервните тикове и потните длани са често срещани, когато сте нервни, но ако те продължат, може да искате да се подложите на тест за стрес. Освен физически симптоми, има редица емоционални улики, които тялото ви излага напред. Това, което мислите, може да каже много за отношението ви към стреса и за това дали сте способни да се справите със стреса или не. Ако всичко, което виждате, е мрачно бъдеще или непрекъснато сте обзети от негативни мисли за себе си, вашите взаимоотношения (както лични, така и професионални) възприятие на хората за вас и като цяло, можете да бъдете стресирани и да не сте в състояние да се справите добре с него. Самодоволството, комплексът за малоценност или загубата на вяра в себе си през определен период от време може да бъде симптом на стрес. Ако изведнъж сте започнали да се страхувате от социални събирания или станете раздразнителни и зловещи на шега, направена от колега или приятел, сте загубили чувството си за хумор и не сте в състояние да видите светлата страна на ситуацията е един от основните симптоми на отрицателен стрес. Забравяте ли често рожден ден, годишнини и срещи? Загуба на памет и невъзможност за концентриране на точки, които сте уморени психически и емоционални поради прекалено напрежение. Много хора приемат да пият или ядат, за да се борят със стреса. Доказано е, че алкохолът и храната осигуряват комфорт по време на неблагоприятни ситуации. Понякога пушачите могат да поемат пушенето на опасно високо ниво, тъй като обичайният слух гласи, че пушенето може да намали тревожността и стреса. Буйните и жизнерадостни промени в настроението са един от най-разпознатите симптоми на стрес. Ако можете да преминете от тъжен към ядосан за рекордно кратко време, може би е време да определите среща с лекар?Когато за пръв път започнете да разбирате симптомите на стрес, опитайте се да фокусирате какво е вашето сегашно отношение към справяне със стреса. Опитайте се да бъдете силни и се изправете пред страховете си, разберете какво ви кара да стресите, след като имате причина, решение не е далеч.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
