---
layout: post
title: 'Прокрастинацията е свързана с емоциите - част 2'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Събитията от нашия живот - били те минали, настоящи или бъдещи - никога няма да бъдатпричини ни сянката на една емоция. Тази статия има за цел да изследва секундата аргумент в полза на такова твърдение.Нека сега проучим втората причина, поради която основната причина е нашатаемоциите не могат да бъдат открити в събитията от нашия живот.Веднъж събитие се е случило, най-вероятно ще признаете, че никога не изчезва.Например, ако Мария загуби работата си, въпреки че това ще бъде възможно На следващия ден да намерим друга, никога няма да е истина да твърдим товаМери не е загубила работата си.Като обяснение, ако събитие-което е непроменим и постоянен, както всички други събития за товаматерията ни предизвика емоция, тогава логично следва това, че ниеби изпитвал същата тази емоция вечно, до края на нашатаживее. Защо това? Просто защото ефект, чиято причина все още присъстваникога няма да изчезне. Още веднъж най-вероятно ще се съгласите с менче това не е точно това, което се случва в действителност.Например,когато дъщерята на Мери се държи нагло и се чувства раздразнена Известно време. Постепенно интензивността на гнева й намалява и накраяизчезва напълно. Ако гневът на Мария беше причинен от наглостта надъщеря си, как би било възможно интензивността на нейната емоцияда се колебае? Имайки предвид факта, че това събитие никога няма да изчезне, нямаше ли Мери да се чувства вечно ядосана от момента, в който дъщеря сисе държеше по наглоЗа да обобщя казаното досега:дори ако все още не сме установили коя е основната причина за нашетоемоции, ние вече можем да установим факта, че събитията на нашитеживоти - независимо дали минало, настояще или бъдеще - никога няма да ни причинят сянката на емоция. С други думи, това не е нито наглостта на Мариядъщеря, която предизвиква гнева й, нито внезапните шумове в средата нанощта, която й причинява безпокойство, нито загубата на работата, която причиняванейната тъга. Докато събитията от нашия живот сякаш пораждат нашетоемоции, истинската причина определено се крие другаде ... и това сме ние ще открием заедно в част 3 на тази статия.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
