---
layout: post
title: '5 причини, от които трябва да започнете списъка си с кофи днес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

СПИСЪК ви ще ви напомни защо. Толкова често ни консумират как да правим нещо (как да имаме по-добър живот, да печелим повече пари, да прекарваме време със семейството и т.н.). В процеса ние пренебрегваме защо искаме тези неща, по същество, ако не знаем защо, как няма малка разлика. Защо определя нашата цел и помага да осигурим някаква мотивация да продължим, въпреки предизвикателствата по пътя.С две думи, това е списъкът на:Нещата, които искате да направите,Места, които искате да отидете,Хора, които искате да срещнете,По същество, това е вашето лично ДА ПРАВЕТЕ СПИСЪК ПРЕДИ ДА СМЪРТАТЕ или, Да ритате кофата.Изненадващо, повечето от нас имат списък в главите си. За съжаление, много хора не ги пишат, камо ли да ги правят визуални, камо ли да предприемат действия по тях.Ето защо мисля, че е добра идея да инвестирате времето си, създавайки своя списък с кофи:Вие сте ограничени само от вашето въображение и креативност. Моето предложение е да споделите списъка си с тези около вас и да откраднете от техния, за да изградите свой собствен. Тук няма ограничения. Всичко се свежда до лесен избор: можете да се заемете с живот или да заето да умрете.  Изкуплението ШоушенкАко още не сте гледали филма с участието на Морган Фрийман и Джак Никълсън, препоръчвам да го поставите в списъка си със задачи.С две думи, това е списъкът на:Нещата, които искате да направите,Места, които искате да отидете,Хора, които искате да срещнете,По същество, това е вашето лично ДА ПРАВЕТЕ СПИСЪК ПРЕДИ ДА СМЪРТАТЕ или, Да ритате кофата.Изненадващо, повечето от нас имат списък в главите си. За съжаление, много хора не ги пишат, камо ли да ги правят визуални, камо ли да предприемат действия по тях.Ето защо мисля, че е добра идея да инвестирате времето си, създавайки своя списък с кофи:Вие сте ограничени само от вашето въображение и креативност. Моето предложение е да споделите списъка си с тези около вас и да откраднете от техния, за да изградите свой собствен. Тук няма ограничения. Всичко се свежда до лесен избор: можете да се заемете с живот или да заето да умрете.  Изкуплението Шоушенк    Винаги съм бил очарован от разликата, която прави разликата в живота на хората и обичам да виждам хората да постигат неща в живота си, които никога не са смятали за възможни.
