---
layout: post
title: 'Подобрете паметта и си припомнете със сън'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тъй като имате толкова много работа, започвате да спите 6 часа на нощ. Малко знаете ли, 8-часов сън може да ви остави с по-добра памет и подобрено извикване.Запомнянето на нещата е трудно. Чрез навън или в живота ние се опитваме да запомним всичко - от събития и история до изпитни отговори и план за бъдещето. Много студенти ще прекарат цяла нощ в опит да си спомнят ключови факти за изпитите. Иронично е да се мисли, че сънят има толкова голям ефект върху паметта и ученето. Всички ученици, които прекарват всички по-ниски за запаметяване на отговори, може да нанасят повече вреди и да бъдат по-забравими от тези, които вместо това спят добре.За безсъниците може да е отрезвяваща новина, че не само липсата на сън влияе върху паметта и припомнянето на отговори на изпити, но също така и върху паметта на лица, пейзажи, преживявания, процедури и много други неща. Нашата памет за процедурни и умения би могла да бъде най-важна, а също и най-засегната от съня.За да противодействат на ефекта от съня, хората пият кафе. В кафето има кофеин, който помага да се намали усещането за умора. Проблемът с кафето и в крайна сметка кофеинът е, че всичко, което прави, е маскиране на симптомите на недоспиване. Не помага за подобряване на паметта, припомнянето или ученето.Когато спите, мозъкът ви се опитва да подреди всички спомени и информация от предишния ден и да ги подаде за бъдещо извличане. Тя преминава през процес, наречен консолидация на паметта. Именно по време на този процес краткосрочните спомени от деня се задават като дългосрочни спомени.Едва след 6-часов период на стабилизиране на паметта настъпва консолидация на паметта. Това означава, че 6-часов сън няма да има толкова голям ефект върху вашата памет, колкото 8-часов сън.    Етикети на статията:        Подобряване на паметтаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Написано от екипа на Syncrat и първоначално публикувано на Syncrat
