---
layout: post
title: '12 технологични съвета в подкрепа на вашите цели'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Технологиите - всичко от нашия компютър до мобилния ни телефон - изглежда са нахлули във всяка област на нашия съвременен живот. Но често не се възползваме напълно от функциите и предимствата, които наистина могат да ...Технологиите - всичко от нашия компютър до мобилния ни телефон - изглежда са нахлули във всяка област на нашия съвременен живот. Но често не се възползваме напълно от характеристиките и предимствата, които наистина могат да улеснят живота ни. Използвайте тези технологични съвети, за да ви помогне да постигнете целите си:Задайте аларми.Използвайте алармите на вашия компютър или мобилни телефони, за да ви задържи задачата и да се концентрирате за конкретни блокове от време, които искате да отделите, за да работите върху целите си. Търсете безплатни онлайн софтуерни програми, които ви позволяват да задавате аларми и таймери направо на вашия компютър. Или продължавайте просто да вземете надеждния кухненски таймер и да се върнете на работа!Проследявайте часовете си.Искате ли да знаете колко време наистина използвате за дейности като имейл, онлайн пазаруване и Farmville? Използвайте онлайн услуга като RescueTime.com, за да проследявате времето за различни дейности. В края на деня ще се изненадате колко време отделяте за непродуктивни дейности, когато не обръщате внимание.Освен че ви държи честно за това пропиляно време, можете да прелиствате между два или три реални проекта и да можете да видите къде е фокусът ви върху тези проекти. Така че дори добре прекараното време може да бъде проследено с цел да се задържи ON track.Присъединете се към група.Присъединете се към форум или имейл списък с хора, които работят върху подобни цели като вас. Ще стартирам такъв за моите клиенти за Виртуален асистент-треньор след около месец, следете се. Потърсете в Groups.Google.com или Groups.Yahoo.com, за да намерите списъци с имейли за буквално всяка тема, която можете да си представите Независимо дали създавате компания, основавате ли нестопанска цел, опитвате ли се да отслабнете или пишете книга, ще намерите група, подходяща за вас.Имайте предвид, че не искате тези групи или форуми да ви отнемат фокуса от ежедневните ви задачи и цели, но информацията и подкрепата на група единомишленици могат да бъдат безценни.Проследявайте напредъка си.Използвайте опцията за графики на Excel, за да създадете текуща диаграма или графика на вашия напредък. Разпечатайте го или го използвайте като своя скрийнсейвър за допълнителна мотивация. Ако поддържаме точни измервания, докато вървим към нашите цели, просто е да се отбележи този премерен напредък в тетрадките е добре, но защо да не използваме технология за разширяване на знанията си, препращайки данни, за да ви дадем още повече информация, която може да бъде полезна в бъдеще.Задаване на напомнянияМожете да зададете напомнящи имейли на вашия компютър или обаждания на мобилния си телефон. Когато имейлът или обаждането влязат, знаете, че е време да се прекъснете за сесия за планиране или да извършите следващата стъпка в списъка си. Не се опитвайте да запазите графика си в мозъка си. Оставете технологията да го направи вместо вас и освободете мозъка си за истинската работа ... постигане на вашите цели!Brainstorm.Софтуерът за картографиране на ума като FreeMind, MindGenius, MindManager, VisualMind и VUE ви позволява да обмисляте мозъка и да улавяте идеите си във визуален формат. Картографирането на ума е чудесен начин да се намерят стъпки към дадена цел, да се определят приоритетите и дори да се пишат публикации в блогове, книги и други. Има много възможности за мозъчно огъване, програмирани в този софтуер, така че се забавлявайте с него. Разгледайте мислите си точно там на екрана на вашия компютър.Намерете наставници.Независимо дали имате нужда от някой, който да разгледа вашия бизнес план или да ви помогне да разберете данъчните последици от наемането на служител, можете да намерите страхотни ментори във всяка област. Помолете успешните колеги да предложат няколко имена или направете бързо търсене в Google, за да видите наличните опции. Нещото, което трябва да запомните е, че някой го е правил преди - каквото и да е - и много често се радва да помогне на някого, който просто започва със същата цел.Network.Работата по нови проекти може да бъде самотна, особено когато се разтягате извън зоните си на комфорт. Дори и да не търсите партньор за отчетност в момента, все пак можете да се свържете с други в същата индустрия, споделяйки ресурси и истории за войната. Или просто отдушник - това също е важно!Вземете обучение.Едно от първите места, които гледам, когато се опитвам да измисля нещо, е YouTube. Има десетки хиляди видеоклипове, създадени за всичко - от правилната форма за лицеви опори до това как да инсталирате блог на WordPress. Преди да платите на някого, който да ви помогне да научите нещо, вижте дали можете да намерите информацията и да разберете какво трябва да знаете - с малко помощ от видео в YouTube. Ако не, като с ментор, потърсете насочване към някой, който може да ви помогне с обучение в областта, от която се нуждаете.Създайте неформална фокус група.Искате бързо претегляне на това дали Лого
