---
layout: post
title: 'Три лични резолюции за Нова година'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Защо да не обмислим някои различни резолюции за Нова година? Ето три възможности да разгледате това обещание да подобрите мозъка и живота си, като същевременно не възпрепятствате хранителните си навици.Защо да не обмислим някои различни резолюции за Нова година? Ето три възможности да разгледате това обещание да подобрите мозъка и живота си, като същевременно не възпрепятствате хранителните си навици.Номер 1: Прочетете или слушайте книга, която е напълно различна от обичайната. Навиците и зависимостите се стимулират психически, като се налага да правите повече от едно и също нещо, за да увеличите умственото удовлетворение. Това ще ви помогне да нарушите навика да правите едно и също нещо през цялото време и да се научите да се наслаждавате на нови неща, които повечето са съгласни, че правят по-приятен живот. Обичам Audible.com.Номер 2: посветете се на ученето и използването на някаква нова технология. Може би научавате за блоговете и стартирате свой собствен блог. Може би не притежавате MP3 плейър и започнете да използвате такъв. Може би създавате свой собствен уеб сайт.Номер 3: Прекарвайте повече време за слушане и учене на музика. Изследванията показват, че ученето на музика ви прави по-умни. Ако изобщо е възможно, опитайте се да научите да свирите на нов инструмент. Можете да закупите употребявани инструменти онлайн много икономично, а също така можете да си купите музикални книги, за да се обучите сами. Целта не е да бъдеш голяма целта е просто да практикуваш учене.И трите от тях се фокусират върху промяната на начина, по който мислите и научавате по начин, който трябва да подобри всички области на мозъка ви. Умът ни е този, който задвижва цялата мисъл, възприятие и действие. Ако мозъците ни бяха по-добре обгрижвани за телата ни и животът щеше да е по-добър.Връзки и отзиви за някои от тези елементи могат да бъдат намерени в раздела, който може да бъде полезен на моя уебсайт www.williamburch.com.Бил Бърч е основател на Commercial Resources, Inc., намиращ се в Centerville, Айова. Commercial Resources, Inc. е фирма за професионални услуги, предоставяща счетоводни, счетоводни и професионални услуги на работодатели на малки предприятия с по-малко от 75 служители.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Commercial Resources Inc. - http://commerceresources.infoCenterville Iowa - http://gocenterville.comБил Бърч - http://williamburch.com
