---
layout: post
title: 'Намиране на интуицията си чрез мандала, свещена геометрия - планът на Вселената'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мандала е санскрит за кръг или връзка и се разглежда като модел за самата структура на живота. Този древен мотив датира от около 6000 години. Тибетците наричат ​​мандали "Архитектура на Просвещението ...Мандала е санскрит за кръг или връзка и се разглежда като модел за самата структура на живота. Този древен мотив датира от около 6000 години. Тибетците наричат ​​мандали „Архитектура на Просвещението“, храм или план на Вселената. Мандалите се използват интуитивно; няма правилен или грешен начин да преживеете такъв. Може да започнете само като гледате и наблюдавате каквато и да е форма. Докато гледате в центъра и поемате останалото с периферното си зрение, усетете енергийния поток между мандалата и сърдечния ви център. Вдъхновението зад Light Stays дойде от мандала. Огнената топлина на долните или базовите чакри образува цвета. Произходът на мандала е точка от центъра, свободна от измерения, означаваща семе, сперма или капка. Мандалите са свещено пространство, често представящо света около вас или за вас. Те представляват вътрешна и външна енергия; много от тях са оформени като кръгове, но могат да представят широка гама от форми. Мандалите се предлагат във всички форми на цветове и размери. Често цветът на лотоса и Цветето на живота могат да повлияят на създаването на мандали. Посещението на програми за рисуване на изкуство за оттегляне на изкуство е чудесен начин да изразите и да се потопите, докато откриете това красиво древно изкуство. Обичам мандали толкова дълго, колкото мога да си спомням. Намирам ги за полезни, докато медитирам, добивам яснота или вдъхновение. Те внасят красива енергия във вашия дом или място на работа и усещане за мир.Мандала може да подмлади вашия ум, тяло и дух и вашите енергии. Те са перфектният инструмент за медитация и често могат да центрират мислите и ума ви. Даването на дете контур на мандала да оцвети ще помогне за успокояване на енергията му и ще освободи въображението им. Опитайте да им дадете асортимент от цветове, с които да работят, и вижте как се развива фокусът им.Мандалата идва от много части от живота, които често не виждаме. Това е в природата, цветята, слънцето и луната, звездите и небето. Мандала е свещен подарък за споделяне с някого. Цветовете могат да бъдат асоциирани с оранжево за комуникация, синьо за интуиция, лилаво за духовност, розово за любов, зелено за природата и, жълто за приповдигане, земя за заземяване и черно за мистерия.    Tameera Kemp е основател на LightStays Retreats and Living - най-модерният холистичен справочник в светаотстъпления, събития и класове.
