---
layout: post
title: 'Ден на националния закон за привличането'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Днес е 3 юли (беше, когато написах това - усмихнете се) и разсъждавах върху свободата. Утре водя медитация в моя духовен център и Свободата изглежда е подходяща тема. Тъй като...Днес е 3 юли (беше, когато написах това - усмихнете се) и разсъждавах върху свободата. Утре водя медитация в моя духовен център и Свободата изглежда е подходяща тема. Докато се замислих какво ще кажа утре, се замислих колко много закон за привличане е учение за свободата.Законът на привличането ни учи, че получаваме това, за което мислим - добро или лошо, положително или отрицателно. Ние имаме абсолютна свобода на съзнанието и избираме по наше намерение. Не е ли прекрасно? Това просто ми се струва толкова мощно - ние имаме абсолютна свобода да избираме всяко преживяване, което искаме да имаме, и всичко, което трябва да направим, е да го възнамеряваме. Сега, разбира се, дяволът, както се казва, е в детайлите. Ние знаем, че „намерението“ носи това, което позволява, очакваме и вярваме, че е наше, заедно с премахването на отрицателните ни убеждения. Чувам някои от вас да казват: „Намерението не е ефективно без действие“.Но законът на привличането има елегантна простота към него. Тъй като имаме намерение за нещо, ние сме водени към действията, които трябва да предприемем. Никога не е необходимо да измисляме действията от интелектуална, фигурираща позиция. Можем да се доверим на Вселената да ни води нежно към нашето желание чрез вдъхновение и интуиция. Вселената също веднага започва да ни дава знаци, че идва - ако си позволим да ги разпознаем. И винаги, когато се окажем, че привличаме или живеем в ситуация, която не ни харесва, ние имаме свободата да променим мислите си за това и по този начин да променим опита си от нея. Свобода! И никой не може да го запази от вас. Колко хубаво е това?Филаделфия, „родното място на свободата“, е моят роден град. Тук говорим много за свободата през това време на годината и някак си ирационално се гордея, че живея в град, който приема толкова сериозно Свободата и че преподавам философия на абсолютната свобода. Мисля, че 4 юли трябва да бъде обявен за Национален ден на привличането.    Етикети на статията:        Абсолютна свобода    „Правите ли тези грешки“ с вашето привличане? Щракнете тук, за да разберете нещата, които правите, които не позволяват на вашите желания. Освен това разберете „Какво се случва, когато не работи“ и прочетете историите за успех от хора като вас. Заявете безплатните си доклади на адрес: http://lawofattractiongps.com/. Лорна Леви преподава древна мъдрост и съвременна наука, помагайки на хората да променят живота си и да изживеят своите желания в продължение на повече от десет години. Не сте ли готови да продължите напред в живота си?
