---
layout: post
title: 'Митовете за гнева'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Направих кратък списък с митовете за гнева, както и кратко обяснение. Повечето от тези митове могат да се прилагат и в ежедневието. Гневът на мита: Хората винаги учат въз основа на своя опит просто не е ...Направих кратък списък с митовете за гнева, както и кратко обяснение. Повечето от тези митове могат да бъдат приложени и в ежедневието.Мит за гнева: Хората винаги учат въз основа на своя опит просто не е вярно. Ако това беше вярно, хората щяха да направят едно нещо в aпогрешен начин и след това те не биха направили същата грешка за останалитеот живота им. Просто се запитайте колко пъти сте повтаряли някои отвашите грешки? За дълбока промяна в поведението се нуждаете от опит и полезни съвети.Мит за гнева: Старите навици винаги се променят бавно това, разбира се, зависи. Според мен това не е необходимоБъди искрен. Имаше няколко ситуации, при които само един трагичен инцидент или един информативен разговор промени цялата точка на другитеизглед ...Мит за гнева: В среда, пълна със стрес, е невъзможно да се избегнат трудности заобиколен сте от стрес, не е лесно да живеете нормално. Но след като погледнете по-задълбочено този въпрос, ще забележите този човекразстройства не поради стрес и случки около него, а защотокак виждате тези проблеми. Вие сте виновни за разстройствата си. най-многохората мислят, че другите формират тяхното чувство и емоции. Това е грешно. Човек трябва да се опита да остане силен и спокоен, без значение какво ставанаоколо.Мит за гнева: Всеки човек се разбива в един моментзависи от характера на човека. Но според мен образованието е едно голямофактор тук. Ако някой знае как да действа в критични ситуации, ще го направи да му е по-лесно да премине през криза.Мит за гнева: Гневът не може да бъде спрян, но може да бъде потиснат като можем да се убедим, че сме ядосани, можем да се убедимсебе си, че не се сърдим. Това е просто. Но от другаръка, понякога не е добре да потискаме гнева, защото това добавя креативност и разнообразие в нашия живот. Например повишаване на гласа, когато искамедруги да вземат по-сериозно нашите аргументи ...Мит за гнева: Ако някой те нападне, ти го атакуваш обратно начинът на мислене е напълно разбираем, особено когато хоратадори не се опитвайте да реагирате по някакъв друг начин. Те не ги променятреакция, защото се страхуват от последствия. Интересно е какмного неща правим автоматично, без да мислим, независимо какво идваслед като в резултат. Като инвестираме малко време за обмисляне нашите реакции, можем да подобрим нашите резултати. Просто започнете да мислите навънна кутия.Мит за гнева: Хората, които се ядосват често са болни и трябва да отидат в болница е една от най-честите реакции. Всички се ядосваме няколко пътиседмица. А готови ли сме за болнични? Разбира се, че не. Живот без гняве навик, който идва, докато практикуваш. Ако нямате психични проблеми,можете да се научите да управлявате гнева. Можете да научите как да контролирате гнева когаосъзнаваш причината за гнева и как можеш да се успокоиш пред себе сида се ядоса.    Етикети на статията:        Гневи митове, станете ядосаниИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
