---
layout: post
title: 'Искате да постигнете напред в живота? Научете се да танцувате с луд Боб'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки ден милиони се смазват от Боб, шефа на шефовете, което е върховната реалност, пред която са изправени. Вместо да се адаптират към промяна, те удрят главата си в стената с кървящите си желания. Тази статия ще ви покаже как да танцувате с Боб и да напредвате в живота.Боб означава Boss Of Bosses или Ultimate Reality. Крайната Реалност не е това, което искате да бъде, или това, което трябва да бъде, а какво е - каквото и да се случва този момент пред очите ви. Дали децата ви се провалиха или успяха на изпитите си е реалност, проява на Боб.Независимо дали запасите са нагоре или надолу, вятърът, който върви в посоката ви по тротоара или срещу вас, е РЕАЛНОСТ - или Боб се проявява.За да постигнете напред в живота, ще трябва да танцувате с Боб. Или да бъдете стъпкани от здравите крака на Боб. С Боб се срещаш всеки ден. Ето един пример. Имате ужасно важна среща с основен клиент. Вече е три и половина следобед и клиентът ви беше обещал да бъде там в три остри. Отсъствието на вашия клиент е проява на Боб. Това е реалност, която изпитвате - какво е. Но тъй като човек никога не е бил научен как да се справя или дори да разпознава присъствието на Боб, човек бива смазан от големите крака на Боб, когато се появи! Същият сценарий може да се случи с някой друг, освен клиент - приятел, колега или любим човек, който не успее да се яви на среща.Повечето хора се разстройват, когато някой не се появи на планирана среща. Те се чувстват разочаровани или направо ядосани от изправянето си. И все пак тези емоции могат да бъдат пагубни. Ако хората се чувстват така, то е, защото никога не са били обучавани да наблюдават движенията на Боб - проява на това, което е.Губиш портфейла си. Е, това е Боб. Ако сте разстроени, тогава Боб е стъпил на вас, защото не разбирате концепцията за Крайната реалност. Ако го направихте, тогава ще имате по-добър контрол върху емоционалното си състояние.Ето още един пример. Бързате по безлюден селски път в полунощ. Изведнъж елен извира от нищото и пресича пътя ви. Сблъскате се и се озовавате в канавка със счупени ребра. Еленът е Боб. На тежко ранения елен, ти си Боб. Така е и с колата.Не можете да направите нищо, освен да танцувате с Боб, за да не бъдете смачкани. Тъй като Боб е голям и внезапен, трябва да сте достатъчно пъргав, за да се адаптирате към неговото движение. А Боб е луд танцьор. Може да започнете да правите валса и след това, без никакво предупреждение, Боб може да се промени на хип-хоп или танго. Може да осъзнаете истинската лудост на Боб, когато ви бъде даден красив подарък, и секунда по-късно получавате голям удар по главата и се чудите: „Защо? Заслужих ли това?“. Или може би първо сте ударени по главата и по-късно получавате подаръка ...Загубили ли сте някога нещо или някой скъп за вас? Или помогна на приятел, само да бъде възнаграден с неблагодарност? Как танцувате с Big Bad Bob?Боб може да изглежда отрицателен или положителен, когато се прояви. Бихте могли да печелите, вместо да губите и пак ще трябва да се изправите срещу Боб. Някои печеливши от лотарията са подплатени с подозрения, когато отдавна изгубените роднини започват да се появяват, привидно от нищото. Недоверие и объркване, породени в резултат на това, което е. Отново това е Ultimate Reality или Боб, почукващ на вратата.За да контролирате емоциите си, когато сте загубили нещо или някой, трябва да приемете това, което е - не това, което искате да бъде, или това, което смятате, че трябва да бъде. Първата стъпка е да наблюдавате с откъсване реалността, разгръщаща се пред очите ви.Това означава ли, че трябва да сте фаталист? Въобще не. Въпреки че това, което се развива пред вас, е реалността, можете да изберете как да реагирате на него, като промените възприятието си. Ако загубите работата си, може да си кажете: „Вижте, току-що бях уволнен. Но не е голяма работа. Сега с нетърпение ще очаквам следващата голяма работа зад ъгъла!“Като не реагирате негативно на загуба, вие не само се научавате да контролирате емоциите си, но и успявате да противодействате на загубата. Това е танци с Боб! Това никога не позволява на големите му крака да стъпват върху вашите, като адаптирате и променяте възприятието си, за да съответства на реалността.Искам също да ви напомня, че агентите на Боб са подли. Смъртта може да се прокрадна днес, утре или след 50 години. Има безброй начини да премахнете физическото си превозно средство: наводнения, земетресения, урагани, дори бананови кожи. Така че, докато все още сте живи и искате да продължите напред в живота, отделете няколко минути на ден, за да оцените какво имате и какво можете да направите с това, което имате. Това също е РЕАЛНОСТ, която сме склонни да забравяме.
