---
layout: post
title: 'Как да мотивираме някого за действие?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато говорим за мотивиране на другите, оправданието е крайният резултат (или искаме да избегнем болката, или да вървим към удоволствието) или това, което искаме да накараме човека да направи. Как постигаме крайния резултат, са нашите алтернативи. В тази статия обсъждаме тези алтернативи.По време на часовете си в едно от най-добрите училища в Индия често поставям този въпрос пред учениците си - Защо хората прибягват до насилие? За това, защо хората правят нещо? Де Бекер говори за 4 неща.Когато говорим за мотивиране на другите, оправданието е крайният резултат (или искаме да избегнем болката, или да вървим към удоволствието) или това, което искаме да накараме човека да направи.Как постигаме крайния резултат, са нашите алтернативи. Като мениджър трябва да разберем оправданието на другия човек и след това да измислим алтернативи. Тогава можем да изберем подходящата алтернатива. Но като цяло избираме първия или емоционално удовлетворяващия.Обикновено хората се спират на това ниво на анализ и започват да действат. Но добър мениджър би помислил и за следното:Ще гарантира ли действието следствието? Ами други нежелани последствия? Това изисква определен опит.Способни ли сме да извършим това действие? Намерението и изборът на най-идеалната алтернатива не гарантират изпълнение, ако нямаме умения и опит.Повечето мотивационни тактики се провалят, защото без възможност за изпълнение, те само мислят с пожелание.Да предположим, че искаме да накараме хората в екипа да работят.Да предположим, че искаме да променим работата си.    Проф. Чандра Кант, е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Бизнес академия в Инд, едно от най-добрите B-училища в Индия. Той преподава управление на промяната, бизнес лидерство и самоуправление.
