---
layout: post
title: 'Вашият приятелски съседски хипнотизатор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Толкова лесно, правите го със затворени очиПравилно обучените клинични хипнотизатори са навсякъде тези дни, за да ви помогнат да получите жизнените промени, които търсите. И независимо дали правите сесии лично или над ph ...Толкова лесно, правите го със затворени очиПравилно обучените клинични хипнотизатори са навсякъде тези дни, за да ви помогнат да получите жизнените промени, които търсите. И независимо дали правите сесии лично или по телефона, помощта отнема само няколко сесии, което го прави достъпна. Мотивация, загуба на тегло, по-добър голф, спиране на тютюнопушенето, както и множество други проблеми, които може да имате, са лесни неща за вашия приятелски квартален хипнотизатор. Бъдете сигурни, че изследванията показват, че хипнозата работи за всякакви лични проблеми, а интернет е пълен с научни трудове, показващи отлични резултати. Американската медицинска асоциация призна хипнозата като ефективен метод още през петдесетте години, тоест преди повече от петдесет години. Затова прочетете и разберете как вашият приятелски съседски хипнотизатор може да ви помогне.Как работиХипнозата просто отклонява съзнателния ви ум настрана и отива в подсъзнанието, осъществявайки промените, които искате на най-дълбоко ниво. Хипнозата не е контрол на ума или промиване на мозъка. Той просто осигурява достъп до твърдия диск на ума ви, същия този твърд диск, чиято основна директива е да ви защити. Това означава, че хипнозата не може да ви накара да направите нищо против волята си. Вашият приятелски съседски хипнотизатор знае това и няма да има никакви възражения да записвате всичките си сесии. Конфиденциалността е защитена от закона и имате право да поискате копие от бележките си към файловете, когато пожелаете.Можете да излезете от транс по всяко времеВсеки хипнотизатор знае, че това е вярно. Всеки клиент може да изскочи от транс по всяко време, като просто реши да го направи. За нас късмет, че сме в транс се чувстваме толкова добре на тези прекрасни нива на дълбока релаксация, че повечето клиенти почти никога не изпадат в пълна бдителност в средата на сесията. Научавам клиентите си на самохипноза на лесния начин в началото на първата сесия, за да могат да го изживеят сами, бързо и лесно да излязат и да излязат от транс. Самохипнозата е нелепо лесно умение, което всеки може да научи за десет минути.Трябва да искате да променитеТъй като хипнозата не е нито контрол на ума, нито промиване на мозъка, трябва, трябва, трябва да искате да направите промяната. Не може да ви помогне да спрете да пушите, ако не искате. Не може да ви накара да отслабнете, ако наистина предпочитате да сте дебели. Нека използваме общия пример за самостоятелна хипноза за управление на болката. Ако хроничната ви болка ви накара да се появите на работа и ви харесва повече, отколкото не ви харесва да изпитвате болка, най-вероятно ще устоите на ученето и правите простите техники, които надеждно ще облекчат дискомфорта ви. Ако парите, които получавате, като сте вкъщи с болка, означават повече за вас, отколкото да се чувствате добре, тогава няма вероятност да съдействате за извършване на промени. Това означава, че трябва да сте готови да пуснете болката си. Хипнотизаторът не ви надхитри.Тялото и умът са едно и също нещоАко искате доказателство, че тялото и умът са едно и също нещо, просто помислете за травматично събитие в живота си и забележете къде чувствате това в тялото си. Обикновено ще бъде в гърдите, слънчевия сплит или стомаха. Мислете за ума и тялото си като континуум, припокривайки се повече с прилики, отколкото да сте разделени с различия. И двете са проявления на вашето съзнание, вашата осъзнатост и нито едното не е здравословно, без другият да е здрав. Едновременно обръщане към тялото и ума работи по-добре, отколкото един от друг. Ето защо хапчетата за диета не работят; веднага щом спрете да приемате хапчетата, всичките тези балони с тегло обратно. Вашият приятелски квартален хипнотизатор разбира това. Човек трябва да постави под въпрос дали вашият фармацевт прави.Защо вашата застрахователна компания не покрива хипнозатаРъководителите на вашата застрахователна компания са гледали твърде много стари филми, които погрешно представят техниката. Никога не е имало нито един филм или телевизионно шоу, което да е представяло точно хипнотерапията. Нито един, нито никога, все още. Така че, застрахователните ръководители за съжаление продължават да намаляват покритието въз основа на неточно възприемане на обществото. Това са същите ръководители, които едва наскоро приеха акупунктура и не много преди това хиропрактично лечение. Хипнозата ще бъде следващата, приятелю, тъй като все повече алтернативни методи стават признати в масовия поток като без лекарства, достъпни и ефективни.Групови сесии срещу индивидуалниИндивидуалните сесии ще работят далеч, много по-добре за вас, защото вашият приятелски съседен хипнотизатор може да пригоди сесиите ви към вашите точни обстоятелства. От друга страна, груповите сесии са по-евтини. Така че ето какво да правим. Отидете първо на групова сесия и опитайте транс. Вижте сами как наистина се чувстват спокойните тези дълбоки нива на релаксация и забележете, че можете абсолютно да излезете от транс по всяко време, като просто изберете. След това насрочете индивидуалните си сесии лично или по телефона, така че да можете да привлечете вниманието, което сте избрали
