---
layout: post
title: 'Защо хората отлагат индоленцията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Един от ключовите допринасящи фактори за отлагане на индоленцията. Първо, нека разберем какво е бездушие. Това просто означава мързел или неудобно да завършите задача или дейност, например, ...На първо място, нека разберем какво е бездушие. Това просто означава мързел или неудобно да завършите задача или дейност, например, когато искате да отслабнете, като правите рутинни упражнения, ще забавите тази задача, като намерите много извинения, като например, че съм прекалено уморен след целодневна работа, може би това утре, Не се чувствам добре и правилно за упражнения сега, не съм в настроение да упражнявам сега и много много повече, за които можете да се сетите. Това се нарича отлагане поради мързел, всички са виновни за това от време на време, а вие?За да намерим подходящото лекарство за излекуване на това заболяване на прокрастинацията, първо трябва да разберем как мързелът води до отлагане. Мързелът е състояние на ума, което човек има, ако той няма ясна и точна цел в живота, следователно той просто ще остави дните, които минават, без никакви цели. Ще забележите, че хората с кристално чиста цел в живота винаги се мотивират и напредват от време на време, докато по-рано прави обратното.Другата причина за мързела може да бъде причинена от зона на комфорт. Ако някой вече е в зоната си на комфорт, той ще е склонен да отлага и да се противопостави на промените, защото състоянието му на психична сигурност е застрашено. Например, ако човек е на работа от 20 години, ще му е трудно да напусне работата си, дори той да е недоволен от нея.Как можем да преодолеем това?Можем да използваме лекарството, наречено Стимули, за да се борим срещу отлагането. Стимулите са като сладкиши за младите, когато са постигнали вашето очакване, спомняте ли си все още родителите ви да ви купуват любимата си играчка, когато сте в топ 3 на класирането в класа? Имайки предвид тези стимули, това определено ще ви даде мотивация и ще се стреми към това, което искате. Нека споделя с вас 2 примера.1. Ако искате да отслабнете чрез упражнения, трябва да изберете спортовете и игрите, които ви харесват най-много забавлението. Страстта е ключът.2. Настройте награди или подкуп за закупуване на любимите си вещи, когато сте постигнали определена целВ обобщение, винаги има лек за проблеми, а стимулът е лекът за отлагане чрез бездушие.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
