---
layout: post
title: 'Как да подобрим паметта си чрез мнемониката'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Много пъти трябва да запомните определени неща като списък за пазаруване или дрехи, които трябваше да вземете на път за дома. За хора с лоши спомени мнемониката е като идеалното решение. За човешкия мозък е по-лесно да декодира подробна информация, която е трудно запомняща се чрез мнемониката. Ако искате да разберете повече за мнемониката, тогава прочетете нататък.Има много удобни инструменти за памет, известни като мнемоника, които са на разположение и могат да бъдат използвани, когато измисляме как да подобрим паметта. Техниката включва използването на съкращения, рими и т.н., за да се увеличи извличането на паметта.Как да подобрим паметта с помощта на МнемоникаПесни, както и РимиПовечето хора наемат използването на стихотворението "30 дни има септември", за да запомнят колко дни има в един месец. Музиката е използвана от безброй хора за подпомагане запазването на паметта. Въпреки че мнемониката няма да има смисъл за някой, който не знае за какво са, потребителят ще има голяма полза от използването им. По същество смешно или дори странно мнемонично е склонно да се отпечата в съзнанието на индивида. Това обяснява значителното им използване в рекламите. Продукт, който има прикачена песен към него, ще бъде забелязан по-лесно от потребителя.СъкращенияПо същество мозъкът ви декодира редица неща, които включват допир, мирис, звуци, структура и много други неща, които по същество ви отвеждат към увеличаване на паметта. Тази конкретна информация се използва от мозъка накрая, за да създаде външния вид на света, какъвто го виждаме. От друга страна, тези конкретни данни също се запазват в паметта ни. Опитайте се да мислите за световния облак и какво ви представя това? Вероятно нещо бяло и пухкаво. Точно като способността на мозъка ви да създава асоциации, можете да използвате мнемониката в тази ситуация, за да ви помогне да си припомните нещата. Друга популярна мнемонична е думата „подводник“. По принцип всяка буква обозначава определена дума. По същество „подводницата“ е съкращение за всяко оборудване, което ви позволява да останете под вода.Word Mnemonics / AcrosticsПланетите имат фиксирани позиции във Вселената и хората са склонни да използват мнемониката, за да им помогнат да възстановят този конкретен ред. Това е редът: Меркурий, Венера, Земята, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран, Нептун. Сега вземете първата буква от всяко име на планетата и се опитайте да развиете изречение, използвайки тези букви. Сега проверете дали това работи за вас: Моята много нетърпелива майка просто ни сервира юфка. Трябва да сте много креативни, когато се опитвате да изграждате мнемоника. Освен това не мислете за отрицателни връзки, тъй като те няма да ви бъдат от полза по отношение на увеличаване на запазването на паметта. Положителните асоциации водят до лесно и бързо извикване на мнемонични изображения, което е от съществено значение за научаването как да подобрим паметта.Изображение МнемоникаМожете също така да използвате изображения, както и снимки, за да ви напомнят за нещата. Излизайки с визуализация на конкретна ситуация, има вероятност лесно да я запомните. Тъй като учениците трябва да запомнят много неща, те са склонни да използват това. Най-добрият начин е да нарисувате такива изображения в бележките си от лекции, така че да са винаги пред вас, докато учите. Просто се уверете, че знаете какво е значението на скицата. Друг метод подчертава факта, че изображението, което разработвате, трябва да бъде възможно най-запомнящо се или забележимо. Повечето хора използват забавни снимки; ако нещо е наистина глупаво и смешно, има вероятност да не го забравите.Използването на изображения, свързани с акроними, е още една ефективна мярка за увеличаване на паметта. Като цитирам пример, НДНТ всъщност е съкращение за барбитурати, алкохол и транквилизатори. Ако искате да извлечете това по-добре, представете си прилеп в ума си с тъжно отражение на лицето му. Ще сте склонни да помните това изображение поради факта, че е смешно и странно.Верижно / СвързванеАко създадете история чрез различни връзки на думи, е известно като вериги. За разлика от акростиката, верижното включва използването на думи, които носят повече надеждност и последователност на цялата история. По принцип този процес се използва предимно за запазване на определен списък след определен ред.Отличен сайт за подобряване на паметта е www.memory-improvement-tricks.com.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
