---
layout: post
title: 'Щастие: какво трябва да се промени, за да се чувстваме по-добри, да станем по-добри и да останем по-добри?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Не се чувстваме добре, защото всичко е добре в нашия свят. Всичко е добре в нашето свят, защото се чувстваме добре. Начинът да променим нещата в живота си е да първо променим себе си. Това са мистиците и най-изявенитеучителите продължават да се повтарят отново и отново от началото на времето.След като ви изслуша внимателно, лекарят казва: Добре. аз тълкуваха симптомите ви. Знаете ли какво ще правим? азще предпише лекарства на вашия съсед!  Благодаря милион, докторе. Вече се чувствам много по-добре, казвате ли.Ако ми харесвате, най-вероятно ще намерите тази хипотетична историянапълно абсурдно. И все пак тази история е перфектно отражение на каквовсички правим. Представяме си, че ще се чувстваме по-добре, ще се оправим и ще останемпо-добре, ако някой друг се промени, ако някои обстоятелства от живота нида се промени.Мислим си: Бих бил много по-щастлив, ако се промени този или онзи човек. азби било много по-щастливо, ако се промени съседът ми, романтичният ми партньорпроменен, шефът ми се промени, клиентите ми се промениха, децата ми се промениха.Ние също така си мислим: бих бил много по-щастлив, ако тази или онази ситуацияпроменило. Бих бил много по-щастлив, ако имах повече пари в банковата си сметка, ако загубих няколко килограма, ако бизнесът ми беше по-успешен, ако бяхпо-добре при писане и публично говорене, ако времето беше по-топло ислънчево.Погрешно вярваме, че ще се чувстваме по-добре, ще станем по-добри,и останете по-добре само когато някой друг ще се е променил, само когато aситуацията ще се промени.Но какво наистина би се случило, ако този или онзи човек се промени? Каквонаистина би се случило, ако тази или онази ситуация се промени? Уви, бихмеда се окажем толкова уязвими, колкото преди. Ние сме тези, които имат нуждаза промяна. Във връзка с нашата хипотетична история ние сме тези, които имат нужда медикаменти.Запомнете това: Не се чувстваме добре, защото всичко е наред в нашия свят.Всичко е добре в нашия свят, защото се чувстваме добре. Начинът за промяна на нещатав нашия живот е първо да променим себе си. Това са мистиците инай-изявените учители продължават да се повтарят отново и отново от времето на началото на времето.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, а Независим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Шантал най-новата електронна книга, "Това е мисълта!", в съавторство с АлиБраун, Ариана де Бонвуазин, Ева Грегъри, Гай Финли, Жана Габелини,Джим Донован, д-р Джо Рубино, Катлийн Гейдж, Мери Алън и множестводруги водещи експерти в арената за щастие могат да бъдат изтеглени БЕЗПЛАТНОв мрежата.
