---
layout: post
title: 'Защо съм тъжен, когато се разделих с него: Защо се чувствам толкова тъжен от разстройството, когато беше за'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако току-що сте скъсали с приятеля си, повярвайте ми, разбирам, че наранявате. Може би сте били за известно време заедно и сте свикнали с него.Защо съм тъжен, когато се разделих с него: Защо се чувствам толкова тъжен от разстройството, когато беше за най-добротоАко току-що сте се разделили с гаджето си, повярвайте ми, разбирам, че ви боли. Може би сте били известно време заедно и сте свикнали с него. Израснахте да го обичате и чувствахте, че двамата винаги ще бъдете заедно. Наистина не мога да ви обвиня, че сте наранени и тъжни. И двойно е трудно, ако той е предал вашето доверие и ви е изневерил с някой друг. Не съм сигурен точно какво е положението ви, но първо да ви кажа, позволено е да се чувствате наранени, предаден, да плачеш, да крещиш, да хвърляш неща или каквото и да е друго! Просто бъдете сигурни, че го правите в личния живот на собствената си стая. Просто няма да ви позволя да правите това на себе си. Дръжте главата си високо, когато той е наоколо и ви вижда. Но ви позволяват няколко минути или часове плач насаме. В края на краищата сте само човек. ..Сега станете, подсушете сълзите си и осъзнайте, че това е неговата загуба.Защо? Защото знаете, че той трябва да знае каква прекрасна жена сте и как е трябвало да бъде щастлив, че сте до него. Но нещата е, че можеш да кажеш това и да имаш ли някакво влияние, ако вярваш в това. Така че сега ще те питам и моля, отговоря искрено ... D o вярваш ли, че той се раздели с теб е негова загуба? Вярваш ли, че той трябва да се радва, че дори си му дал времето през деня? Вярваш ли, че си добър човек, който наистина заслужава най-доброто? Вярваш ли, че всичко случва се по причина и че най-доброто от вас може да не е бил? Вярвате ли, че можете да се справите без него? Вярвате ли, че можете да живеете живота си и да сте щастливи с него или без него? Вярвате ли честно, че той си заслужава вашето време? Ако сте отговорили „да“ на всички тези въпроси и го имате предвид, ще се почувствате много по-добре и болката ви трябва да бъде почти изчезнала! Сега можете да продължите с план за връщане на бившия си! Защо? Защото, независимо дали го получавате обратно или не, ще бъдете добре. Ако не можете да отговорите на тези въпроси, по дяволите, ако не можете да мислите за него, без да се разтвори в сълзи, оставете го, НЕ се опитвайте да говорите с него, НЕ се опитвайте да се свържете с него него. Изчакайте, докато не контролирате и след това опитайте да отговорите отново на въпросите. Какво можете да направите, за да върнете бившия си? Възможно ли е да направим бившата си да ви хареса като луд? За да научите убиеца, напреднали стратегии за връщане на бившия си, просто щракнете тук! Имате ли голяма борба с гаджето си наскоро, довела до ужасно и болезнено разпадане? Виждали ли сте го с някой нов и сте разбрали, че не сте над него? И поради това искаш ли да върнеш бившето си гадже? Ако е така, прочетете, за да разберете за съветите за текстови съобщения, които биха могли да ви помогнат да направите точно това. Съвет № 1: Опитайте усилия. Ако искате да върнете бившето си гадже, тогава трябва да му покажете, че наистина е така наистина вашето намерение да го направите. Това означава да полагате усилия да посегнете и да общувате с него чрез текст. Полагането на усилия за текст обаче не е синоним на заливане на входящата му поща с вашите текстови съобщения. Първо му изпратете едно текстово съобщение и ако той отговори, тогава сте сигурни, че той е отворен да общува отново с вас и евентуално да поправи връзката ви. И с това можете да продължите да изпращате текстови съобщения. Съвет № 2: Направете това, което всеки добър приятел би направил. Само защото вие и бившият ви приятел вече не сте заедно, не означава, че вече не можете да бъдете приятели. Всъщност, ако искате успешно да върнете бившето си гадже, да бъдете добър приятел е най-добрият ви залог. За целта просто се опитайте да бъдете приятелски настроени чрез текст, преди да преминете в опит да съживите връзката. Не бива да бързате да възобновявате отношенията си на първо място, така че просто се насладете на приятелството, което имате сега, вижте как вървят нещата и след това опитайте отново да бъдете любовници, ако се почувствате така. Тест Съвет № 3: Покажете него, че сте се променили. Ако бившият ви приятел види, че сте добър по добър начин, тогава шансовете ви да го спечелите обратно в края ще са по-големи. След като види, че вече не си момичето, с което се е борил преди раздялата, може да те види в по-добра светлина и просто може да помисли да се върнеш с теб, за да дадеш отново на връзката си. Преди да направиш всичко това обаче, имаш за да знам защо искаш да върнеш бившето си гадже. Това ли е само тласък на егото или защото все още наистина сте влюбени в него? Не бива да преследвате бившето си гадже, ако вече нямате чувства към него - помнете това. Някои неща са по-добре оставени в миналото и може би връзката ви е една от тях. Какво ще стане, ако той продължи? Ето как да го върнете. След разпадането първоначалният ви инстинкт е да се опитате да се свържете с тях възможно най-скоро. Проблемът е, че веднага след разпадането напрежението се отдадеАко току-що сте скъсали с приятеля си, повярвайте ми, разбирам, че наранявате. Може би сте били за известно време заедно и сте свикнали с него.Защо съм тъжен, когато се разделих с него: Защо се чувствам толкова тъжен от разстройството, когато беше за най-добротоАко току-що сте се разделили с гаджето си, повярвайте ми, разбирам, че ви боли. Може би сте били известно време заедно и сте свикнали с него. Израснахте да го обичате и чувствахте, че двамата винаги ще бъдете заедно. Наистина не мога да ви обвиня, че сте наранени и тъжни. И двойно е трудно, ако той е предал вашето доверие и ви е изневерил с някой друг. Не съм сигурен точно какво е положението ви, но първо да ви кажа, позволено е да се чувствате наранени, предаден, да плачеш, да крещиш, да хвърляш неща или каквото и да е друго! Просто бъдете сигурни, че го правите в личния живот на собствената си стая. Просто няма да ви позволя да правите това на себе си. Дръжте главата си високо, когато той е наоколо и ви вижда. Но ви позволяват няколко минути или часове плач насаме. В края на краищата сте само човек. ..Сега станете, подсушете сълзите си и осъзнайте, че това е неговата загуба.Защо? Защото знаете, че той трябва да знае каква прекрасна жена сте и как е трябвало да бъде щастлив, че сте до него. Но нещата е, че можеш да кажеш това и да имаш ли някакво влияние, ако вярваш в това. Така че сега ще те питам и моля, отговоря искрено ... D o вярваш ли, че той се раздели с теб е негова загуба? Вярваш ли, че той трябва да се радва, че дори си му дал времето през деня? Вярваш ли, че си добър човек, който наистина заслужава най-доброто? Вярваш ли, че всичко случва се по причина и че най-доброто от вас може да не е бил? Вярвате ли, че можете да се справите без него? Вярвате ли, че можете да живеете живота си и да сте щастливи с него или без него? Вярвате ли честно, че той си заслужава вашето време? Ако сте отговорили „да“ на всички тези въпроси и го имате предвид, ще се почувствате много по-добре и болката ви трябва да бъде почти изчезнала! Сега можете да продължите с план за връщане на бившия си! Защо? Защото, независимо дали го получавате обратно или не, ще бъдете добре. Ако не можете да отговорите на тези въпроси, по дяволите, ако не можете да мислите за него, без да се разтвори в сълзи, оставете го, НЕ се опитвайте да говорите с него, НЕ се опитвайте да се свържете с него него. Изчакайте, докато не контролирате и след това опитайте да отговорите отново на въпросите. Какво можете да направите, за да върнете бившия си? Възможно ли е да направим бившата си да ви хареса като луд? За да научите убиеца, напреднали стратегии за връщане на бившия си, просто щракнете тук! Имате ли голяма борба с гаджето си наскоро, довела до ужасно и болезнено разпадане? Виждали ли сте го с някой нов и сте разбрали, че не сте над него? И поради това искаш ли да върнеш бившето си гадже? Ако е така, прочетете, за да разберете за съветите за текстови съобщения, които биха могли да ви помогнат да направите точно това. Съвет № 1: Опитайте усилия. Ако искате да върнете бившето си гадже, тогава трябва да му покажете, че наистина е така наистина вашето намерение да го направите. Това означава да полагате усилия да посегнете и да общувате с него чрез текст. Полагането на усилия за текст обаче не е синоним на заливане на входящата му поща с вашите текстови съобщения. Първо му изпратете едно текстово съобщение и ако той отговори, тогава сте сигурни, че той е отворен да общува отново с вас и евентуално да поправи връзката ви. И с това можете да продължите да изпращате текстови съобщения. Съвет № 2: Направете това, което всеки добър приятел би направил. Само защото вие и бившият ви приятел вече не сте заедно, не означава, че вече не можете да бъдете приятели. Всъщност, ако искате успешно да върнете бившето си гадже, да бъдете добър приятел е най-добрият ви залог. За целта просто се опитайте да бъдете приятелски настроени чрез текст, преди да преминете в опит да съживите връзката. Не бива да бързате да възобновявате отношенията си на първо място, така че просто се насладете на приятелството, което имате сега, вижте как вървят нещата и след това опитайте отново да бъдете любовници, ако се почувствате така. Тест Съвет № 3: Покажете него, че сте се променили. Ако бившият ви приятел види, че сте добър по добър начин, тогава шансовете ви да го спечелите обратно в края ще са по-големи. След като види, че вече не си момичето, с което се е борил преди раздялата, може да те види в по-добра светлина и просто може да помисли да се върнеш с теб, за да дадеш отново на връзката си. Преди да направиш всичко това обаче, имаш за да знам защо искаш да върнеш бившето си гадже. Това ли е само тласък на егото или защото все още наистина сте влюбени в него? Не бива да преследвате бившето си гадже, ако вече нямате чувства към него - помнете това. Някои неща са по-добре оставени в миналото и може би връзката ви е една от тях. Какво ще стане, ако той продължи? Ето как да го върнете. След разпадането първоначалният ви инстинкт е да се опитате да се свържете с тях възможно най-скоро. Проблемът е, че веднага след разпадането напрежението се отдадеАко току-що сте скъсали с приятеля си, повярвайте ми, разбирам, че наранявате. Може би сте били за известно време заедно и сте свикнали с него.Защо съм тъжен, когато се разделих с него: Защо се чувствам толкова тъжен от разстройството, когато беше за най-добротоАко току-що сте се разделили с гаджето си, повярвайте ми, разбирам, че ви боли. Може би сте били известно време заедно и сте свикнали с него. Израснахте да го обичате и чувствахте, че двамата винаги ще бъдете заедно. Наистина не мога да ви обвиня, че сте наранени и тъжни. И двойно е трудно, ако той е предал вашето доверие и ви е изневерил с някой друг. Не съм сигурен точно какво е положението ви, но първо да ви кажа, позволено е да се чувствате наранени, предаден, да плачеш, да крещиш, да хвърляш неща или каквото и да е друго! Просто бъдете сигурни, че го правите в личния живот на собствената си стая. Просто няма да ви позволя да правите това на себе си. Дръжте главата си високо, когато той е наоколо и ви вижда. Но ви позволяват няколко минути или часове плач насаме. В края на краищата сте само човек. ..Сега станете, подсушете сълзите си и осъзнайте, че това е неговата загуба.Защо? Защото знаете, че той трябва да знае каква прекрасна жена сте и как е трябвало да бъде щастлив, че сте до него. Но нещата е, че можеш да кажеш това и да имаш ли някакво влияние, ако вярваш в това. Така че сега ще те питам и моля, отговоря искрено ... D o вярваш ли, че той се раздели с теб е негова загуба? Вярваш ли, че той трябва да се радва, че дори си му дал времето през деня? Вярваш ли, че си добър човек, който наистина заслужава най-доброто? Вярваш ли, че всичко случва се по причина и че най-доброто от вас може да не е бил? Вярвате ли, че можете да се справите без него? Вярвате ли, че можете да живеете живота си и да сте щастливи с него или без него? Вярвате ли честно, че той си заслужава вашето време? Ако сте отговорили „да“ на всички тези въпроси и го имате предвид, ще се почувствате много по-добре и болката ви трябва да бъде почти изчезнала! Сега можете да продължите с план за връщане на бившия си! Защо? Защото, независимо дали го получавате обратно или не, ще бъдете добре. Ако не можете да отговорите на тези въпроси, по дяволите, ако не можете да мислите за него, без да се разтвори в сълзи, оставете го, НЕ се опитвайте да говорите с него, НЕ се опитвайте да се свържете с него него. Изчакайте, докато не контролирате и след това опитайте да отговорите отново на въпросите. Какво можете да направите, за да върнете бившия си? Възможно ли е да направим бившата си да ви хареса като луд? За да научите убиеца, напреднали стратегии за връщане на бившия си, просто щракнете тук! Имате ли голяма борба с гаджето си наскоро, довела до ужасно и болезнено разпадане? Виждали ли сте го с някой нов и сте разбрали, че не сте над него? И поради това искаш ли да върнеш бившето си гадже? Ако е така, прочетете, за да разберете за съветите за текстови съобщения, които биха могли да ви помогнат да направите точно това. Съвет № 1: Опитайте усилия. Ако искате да върнете бившето си гадже, тогава трябва да му покажете, че наистина е така наистина вашето намерение да го направите. Това означава да полагате усилия да посегнете и да общувате с него чрез текст. Полагането на усилия за текст обаче не е синоним на заливане на входящата му поща с вашите текстови съобщения. Първо му изпратете едно текстово съобщение и ако той отговори, тогава сте сигурни, че той е отворен да общува отново с вас и евентуално да поправи връзката ви. И с това можете да продължите да изпращате текстови съобщения. Съвет № 2: Направете това, което всеки добър приятел би направил. Само защото вие и бившият ви приятел вече не сте заедно, не означава, че вече не можете да бъдете приятели. Всъщност, ако искате успешно да върнете бившето си гадже, да бъдете добър приятел е най-добрият ви залог. За целта просто се опитайте да бъдете приятелски настроени чрез текст, преди да преминете в опит да съживите връзката. Не бива да бързате да възобновявате отношенията си на първо място, така че просто се насладете на приятелството, което имате сега, вижте как вървят нещата и след това опитайте отново да бъдете любовници, ако се почувствате така. Тест Съвет № 3: Покажете него, че сте се променили. Ако бившият ви приятел види, че сте добър по добър начин, тогава шансовете ви да го спечелите обратно в края ще са по-големи. След като види, че вече не си момичето, с което се е борил преди раздялата, може да те види в по-добра светлина и просто може да помисли да се върнеш с теб, за да дадеш отново на връзката си. Преди да направиш всичко това обаче, имаш за да знам защо искаш да върнеш бившето си гадже. Това ли е само тласък на егото или защото все още наистина сте влюбени в него? Не бива да преследвате бившето си гадже, ако вече нямате чувства към него - помнете това. Някои неща са по-добре оставени в миналото и може би връзката ви е една от тях. Какво ще стане, ако той продължи? Ето как да го върнете. След разпадането първоначалният ви инстинкт е да се опитате да се свържете с тях възможно най-скоро. Проблемът е, че веднага след разпадането напрежението се отдаде
