---
layout: post
title: 'Справяне с хора, които обвиняват другите за своите проблеми'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Понякога се забиваме с роднини, родители или приятели, които настояватобвинява нас. И в повечето случаи, когато причините им надминават нашите, които сме склоннида приемем обвиненията, дори ако бяхме прави. Този набор от хора са склоннисъздават известни затруднения при работа с тях.Когато си поставите всичко възможно, вие получавате вината и когато дърпатеобратно, те все още приписват проблемите си на вашето отсъствие.Ако не трябва да избягвате такива хора, когато се занимавате с тяхтрябва да сте много съзнателни за това как го правите, особено някойблизо.Но това не означава, че предразположените към вина са трудни. Всъщност попадамежедневно и обикновено ги смачкват по-добре.Хората, които обвиняват другите за своите проблеми, обикновено страдат от липсана самонадеяност и сила на волята. Вместо да признаят, че тене можеха да завържат връзка с теб, те са склонни да кажат нещо като „Той егруб ". Вместо да признаят, те никога не са давали солидна причина за финансовипомощ, те може да са склонни да казват "Ти си егоист." Вместо да приематехните грешки те обикновено казват, че грешите.Ето каква е природата им и откъде е възникнал този навиккорени се до безотговорност, неуспехи и невъзможност за приеманенедостатъци и предизвикателства. Те стават по-добри, когато правят на другите погрешни исамите те перфектни.Има малко причини за началото на такъв навик. Един от тяхслучва се да произхожда от детските преживявания. Като дете растетой винаги зависи от другите за почти всичко. Дори когато някои от неговите искания не са отправени, той обикновено държи другите отговорни и несебе си.Затова винаги, когато видите някой да прехвърля вината върху другите, знайте товате все още живеят в миналото. Ако трябва да се справите с тях, започнете отразбиране как мислят. Поне това ще ви даде усещане заПриближаване.Изследванията показват, че повечето хора, които обвиняват другите за своите проблемиса склонни да се бавят в поставянето на реалистични цели в живота. Например, ако сте разгледали дори повечето им плановепреди да го зададат, никой не трябва да гарантира провалите им.Ако случайно се натъкнете на такъв човек, в отношенията с него виеили избягвайте, или му давайте указания. Въпреки че все още ще носитечаст от обвиненията във всяка опция, която приемате все пак е по-добра относещи всички накрая.Друг начин за справяне с тези видове хора е чрез възлагане на aзадача към тях. Например, ако обикновено ви обвиняват във финансово отношениепомощ, защо да не се намери работа за тях? По този начин те няма да обвинятвсеки и дори те го правят, по-голямата част отива при тях.От този ден спрете да слагате твърде много в чинията си и започнетеизправяне на много неща към тях.Накарайте ги да се научат да приемат реалността такава, каквато трябва да бъде. правяучат се да приемат своите грешки. Накарайте ги да се научат да казват, че съжалявам беше грешно. Накарайте ги да знаят, че грешките са само част от обучението процес.    Етикети на статията:        Накарайте ги да учат, обвинявайте другите, направете ги, научете гиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
