---
layout: post
title: 'Как да подобрите паметта си?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Въпреки че наличието на лоша памет може да бъде уморително, има много начини, чрез които можете да я подобрите и да я направите по-добра. Независимо от вашата възраст; можете да фиксирате способностите си за задържане на паметта.Не е трудно да се разбере значението на използването на паметта по отношение на ежедневната дейност. По този начин трябва да научите как да подобрите паметта. Винаги ще използвате паметта си, за да разберете дребни неща, като например къде сте поставили очилата или ключовете на колата си предната вечер. За да запазите паметта си остра и ясна, важно е да се включите в дейности, които се застъпват за нейното поддържане.Истинската цел за увеличаване на паметта е да се положат колективни и значителни усилия. Проблемите със запазването на паметта започват от времето, когато започнете да мислите, че нямате способността да си спомняте за нещата. Не трябва обаче да забравяте, че леките промени в начина ви на живот ще ви позволят да подобрите паметта си.Как можем да подобрим паметта? Първата промяна, която трябва да направите, е да бъдете по-наясно с заобикалящата ви среда, за да подобрите паметта си. В случай, че се срещате с някой нов, направете усилие да си припомните името му. Най-доброто нещо е да се уверите, че името им се появява във всеки разговор, който провеждате с тях. Подобряването на концентрацията по отношение на забелязването на един конкретен аспект подробно ще повиши вашата осведоменост като цяло.Освен това експертите заявяват, че ако чуете нещо постоянно по същия начин, има вероятност да ви бъде по-лесно да си припомните този конкретен спомен. За да запомните чрез повторение, трябва или да продължавате да го казвате или просто безшумно да го прехвърляте толкова пъти, колкото можете. Повторението обаче е добро само за запазване на най-простите детайли. Като илюстрация, опитайте се да запаметите списъка си за пазаруване, като го повтаряте на глас толкова пъти, колкото сметнете за добре. "Яйца. Яйцата, както и маслото е това, което трябва да закупя от пазара. Искам да купя масло, банани, както и яйца." Ако продължите да повтаряте тези редове, няма да забравите какво искате да закупите от търговски център или магазин за хранителни стоки.Така че няма да забравите нищо в списъка и посещението в търговския център няма да ви загуби времето.Според медицинските специалисти мозъкът работи по начин, който включва установяването на връзки между няколко спомени, което от своя страна ви позволява да ги припомните. Следователно, този, който забравяш, обикновено е този, който не е свързан с други спомени. Следователно задържането зависи от способността на мозъка ви да произвежда връзки или връзки между различни спомени. Обмислете предложенията по-долу, които ще ви помогнат, когато разберете как да подобрите паметта.Множество сетива - Асоциацията, когато се разработва, трябва да обхваща повече от просто елементарни елементи на зрението и звука. Тези външни детайли трябва да включват неща като това, което сте чувствали в момента, вкуса в устата, миризмите, както и нещо идеално осезаемо като текстура. Вашите особени предпочитания на сетивата могат лесно да бъдат картографирани с многобройни инструменти, които са достъпни в мрежата. След това използвайте този особен смисъл, за да развиете асоциации.-Exaggerate Преувеличаването е ключът към успеха в генерирането на достъпни асоциации. Колкото по-голям и наситен е паметта в описанието и потока, толкова по-лесно постижима ще бъде тя за вас.Цветовете - ярки цветове също са белег на силна асоциация. Паметта ви трябва да е пълна с ярки цветове, като по този начин ви улеснява връзката и евентуално подобрява вашите способности за задържане и извикване.-Хумор Подобно на други функции, споменати в тази част на статията, колкото по-смешно е нещо, толкова по-голяма е вероятността да го задържите в ума си. Следователно добавянето на хумор във вашите спомени вероятно ще ви помогне да ги припомните по-добре. Всъщност, колкото повече се смеете, толкова повече ще си спомняте.-Основа на емоциите, всеки смисъл в книгата трябва да бъде засилен и преигран, докато се развиват асоциации. Вашите емоции трябва да се съберат относно всяка конкретна сцена, която се опитвате да си припомните. Ще откриете, че най-лесните спомени за запомняне са тези, които включват нещо, към което сме особено увлечени.Най-накрая ще разберете, че подобряването на паметта ви всъщност не е трудно. Най-добрият начин за поправяне е визуализирането и след това да се направи възможно. Опитайте се да си представите как можете да запомните всеки един детайл, помислете за разликата, която би направила за живота ви от микро и макро перспектива.
