---
layout: post
title: 'Как да накарате Закона за привличането да работи за вас: Научете как да лъжете.'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия изследва един начин за бързото действие на закона за привличането. Да се ​​научиш как да лъжеш себе си е важен аспект на привличането на живота, който искаш. Вярването на лъжата, че човек вече има всичко, което иска, е един от най-добрите начини да активирате силата на подсъзнанието.Знам, странно. Майка ми ми каза, че е грех да лъжа. Психолозите ни казват, че средностатистическият човек разказва стотици, ако не и хиляди, лъжи седмично. Знам, че мислиш: Не лъжа толкова много! Психолозите обаче броят всички лъжи, включително и малките. Всички познават класическия пример за жена, която пита мъжа си дали изглежда дебела в определена рокля. Всеки също знае верния отговор (независимо от "истината"). Има и онези малки „безсмислени“ лъжи, които казваме на колегите си, когато имаме лош ден. Питат как се справяме и ние казваме „страхотно“. Освен ако не обичаме да се оплакваме, в този случай може да преувеличим всички ужасни неща, които ни се случиха по пътя за работа, като например „Трябваше да чакам 10 минути, за да мине влак“. Може би трябваше да изчакаме само 8 минути. Това е много по-забавно и прави историята много по-вълнуваща, за да се преувеличи малко малко.След това са резултатите от „супер постигнатите“. Оказва се, че някои от най-успешните хора в обществото имат едно общо нещо: способността да се огъва истината. Когато баскетболистът в гимназията каже „Мога да ударя 50 свободни хвърляния подред“, това може да е лъжа. Всеки, когото познава, може да му каже, че лъже. Те могат да подкрепят това с факти, като например текущия му процент на свободни хвърляния или записа в гимназията им за най-много ударни удари в редица. Накратко, те се опитват да го убедят, че лъже. Ако няма страхотен треньор, неговият треньор може дори да му каже, че е луд. Така или иначе, ако този баскетболист ще бъде "супер постигнат", той трябва да може да повярва в истината на казаното, въпреки доказателствата. Колкото по-вероятно е нашият млад баскетболист да може да повярва, че може да удари 50 свободни хвърляния подред, може би се смята за "лъжа", тъй като никога досега не го е правил, толкова по-вероятно е той всъщност да успее да го направи. Дори има нужда да повярва, докато гледа как изстрелът му от свободен удар хвърля от джантата. Само чрез вярата си в „лъжата“ той може някой ден да го постигне. Много малко хора могат да постигнат нещо, което самите те не смятат, че е възможно - кой ще пусне допълнителни 30 минути стрелба с безплатни хвърляния след тренировка, ако това никога няма да доведе до нещо?Желанието да бъда супер постигнат звучи като чудесна причина да искам да се науча как да лъжа, но това не е моята причина. Вече съм супер постижение (добре, това може да е лъжа). За да имам в живота си нещо, което преди не съм имал, първо трябва да повярвам, че мога да го имам. Ако сте човек, до когото нещата идват лесно и редовно пристигат нови неща, то вече сте в състояние на надежда: вече вярвате, че тези нови, велики неща ще ви дойдат. И, следователно, го правят. Но понякога такава вяра изисква да се вярва в това, което в настоящия момент е лъжа.Невронаучните изследвания също ни показаха, че виждаме само това, което очакваме да видим. Има твърде много обекти, представени в нашето зрително поле, за да разгледаме и идентифицираме съзнателно всичко, което очите ни взимат. Например, ако някой не вярва в призраци и се озове в тъмно и страховито таванско помещение, когато миг на бял лист или сянка преминава през периферното му зрение, подсъзнанието отхвърля обекта и човекът дори не да осъзнаем, че обектът е бил там. Ако обаче нашата система от вярвания е такава, че ние вярваме в призраци и се озовем в страховито таванско помещение, може би вече имаме очакването, че ще се случи нещо отвъдното. В това състояние на очакване, когато завесата се надуе на бриз или сянка в периферията ни, подсъзнанието ни предупреждава съзнателния ни ум за присъствието на този обект и ние изскачаме от страх или страхопочитание от изображението, докато не осъзнаем, че това беше само нашето въображение.Може би сте гледали The Secret, филм, който беше издаден през 2006 г. или така. В този филм джентълмен обсъжда как използва Закона за привличането, за да намери места за паркиране. Чух много хора да се подиграват на подобна идея. Въпреки това, невронауката също може да обясни потенциален механизъм, чрез който това може да се случи. Например, ако се окажа в състояние на агитация, докато шофирам в града, като си мисля „никога няма да намеря място за паркиране: всички са заети. Градът е толкова пренаселен“. Ще убедя подсъзнанието си, че там няма места за паркиране. Тогава, докато се движа наоколо, търсейки пространство, подсъзнанието ми ще работи като филтър, блокирайки от съзнателния ми изглед пространството, което е точно извън фокуса ни, може би надолу по алеята, по която минаваме покрай нас. Подсъзнанието е нащрек за алтернативи за намиране на пространство,
