---
layout: post
title: 'Как може стажантът да получи нови идеи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как може нов стажант в дадена организация да получи своята блестяща идея, одобрена от правомощията и да се реализира също така.Така че след като завърших MBA от най-висшия колеж по MBA в Индия, аз съм нов член в моята организация и имам страхотна идея, която може да добави към долния ред, както и да ме рекламира на правомощията. Не съм уверен обаче, че шефът ми е съгласен с мен.Етап 1Първо най-важното. Наистина ли знам, че шефът ми няма да се съгласи с мен или това е нещо, което аз ASS-U-ME (някой каза: нека не правя ASS на U и ME)? Трябва да озвучавам служебната лоза по отношение на личността на шефа ми и това, което го кара да цъка. Основни неща: ако направя стоките на шефа си добри, той ще ми помогне. Това не е моментът да се рекламирам, първо трябва да установя достоверност. Ето защо трябва да дам на шефа си заслугата за идеята и се надявам той да ви вземе заедно. Ако не, преминавам към стъпка 2.Стъпка 2Трябва да премина над шефа си и трябва да стъпвам внимателно.Стъпка 3Ако имам напред, трябва да реализирам идеята. Това обаче може да отнеме много от времето ми и може да повлияе на незабавните ми резултати. Имам нужда от шефа си, за да се съглася с промяната в KPI за оценка. Има възможност шефът ми да не хареса това, което съм направил. Също така има вероятност влияещият да си мисли, че съм подходящ за ролята на шефа си, но аз лично все още не съм готов. Трябва да съм готов за тези евентуалности и последици.    Проф. Чандра Кант е възпитаник на IIM Калкута и понастоящем, старши професор в Индустриална бизнес академия, топ MBA колеж в Индия. Той преподава, управление на промени, бизнес лидерство и самоуправление.
