---
layout: post
title: 'Знайте своя потенциал'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ние всички хора по наше определение не сме съвършени. Всъщност всички имаме безкрайни възможности, уникални за всеки от нас, но в същото време имаме и едни или други видове ограничения. Знаейки за ...Ние всички хора по наше определение не сме съвършени. Всъщност всички имаме безкрайни възможности, уникални за всеки от нас, но в същото време имаме и едни или други видове ограничения. Познаването на нашите природни възможности и слабости е много важно за очертаване на пътната карта към нашия успех и водене на обогатяване и щастлив живот.След като разпознаете вашите възможности и слабости, вие проправяте пътя към своя напредък. Ще можете да разберете кое желание да следвате, за да бъдете успешни в живота. Никога няма да се хванете в капан в прекомерното желание. Прекомерно в смисъл, че където ограниченията ви създават пречка и ви затрудняват много да осъществите целта си.Успехът в живота не е нещо, което може да бъде дадено от някой под формата на милосърдие. Никой няма да дойде с вълшебна пръчица в ръка и да изпълни желанието ви да бъдете успешни. Така че, да искаш да постигнеш успех в живота не е достатъчно. Трябва да работиш усилено, за да успееш. Ако не правите нищо и желаете да постигнете целта си, са загуба на време и пари.Да имаш силно желание за успех е от съществено значение за растежа в живота, но трябва да избягваш прекомерното желание. Повечето от хората изпитват нещастие в живота поради неосъществено прекомерно желание. Така че не е разумно да имате желание да постигнете нещо, което е извън възможностите ви. С други думи, трябва да контролирате желанието си, когато чувствате, че не сте в състояние да го сбъднете.Човекът, който не разбира техните възможности и ограничения, в крайна сметка попада в капана на прекомерното желание и през повечето време привлича неуспех в живота. За всеки е лесно да измами тези хора, защото смята, че имат инфинитивен потенциал минус всякакъв вид недостатъци. Всичко, от което се нуждаете, е да опитате капан по пътя си и те ще попаднат точно.Повечето от хората не инвестират време и енергия, за да разберат; какви са основните им желания? Като цяло хората развиват желанията като основа на нечии предложения, тенденция на пазара или знаят историята на успеха на някой друг. Често тези хора остават под напрежение да реализират целта си, въпреки че някога се опитват да знаят или са способни на същото, или не.Всъщност животът се ръководи от желание, но се опитвате да постигнете нещо, без да анализирате възможностите си, а слабостите са източник на нещастие. В този свят всеки е уникален поради своя произход, образование и ниво на мотивация. Така че е много важно да разберете възможностите и слабостите си.ЗНАЕТЕ СЕБЕ СИПознаването на вашите възможности и ограниченията ви може да ви помогне да изберете най-подходящата цел в живота. Разбирайки и приемайки себе си, вие изграждате своя характер. Възможно е да не обичате да разпознавате слабостите си, защото това ви кара да се чувствате некомфортно; самочувствието ви може да поеме побой.Ако обаче не разберете и не приемете слабостите си, не можете да направите нищо, за да ги отстраните максимално и да използвате силите си максимално. Винаги имайте предвид, никой не е перфектен. Така че приемането на вашата слабост е стъпка към премахването им, ако е възможно, или не им позволявате да станат препъни камъни по пътя ви към успех.Най-добрият начин да разберете силните и слабите си страни е самооценката. Бъдете реалисти по отношение на вашите възможности и ограничения. Напишете силите и слабостите си последователно. Освен това ще ви помогне да разберете как другите ви гледат и да започнете да работите върху подобрението. Не се притеснявайте, докато забелязвате слабостите си; много е естествено всеки да има такъв.НАРУШЕТЕ ЧРЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯСлед като разберете вашите ограничения, можете да ги поставите на две части. В една част поставете ограничението, което може да бъде спечелено чрез усилия като конкретни умения, а в друга част поставете ограниченията, които не могат да бъдат премахнати, като височина и същото. Сега разберете с какви препятствия се сблъсквате, за да осъществите целта си. Ако вашите слабости, които можете да отстраните, са препятствията, тогава първо трябва да ги преобразувате в сила и след това, за да осъществите целта си. И ако слабостите, които не можете да отстраните, са спънката, тогава трябва да направите промяна във вашата цел. Трябва да се научите как да направите корекция в целта си, защото трябва да живеете с някакви неотменими слабости.ИЗПОЛЗВАЙТЕ СИЛАТА СИ ДО МАКСИМАЗа да бъдеш успешен живот, силата е тази, която не отчита слабостите. Като цяло хората стават успешни в живота си, като използват най-добре своите възможности. Никой никога не е станал успешен поради своите слабости. Затова използвайте най-добре силите си, за да водите щастлив и успешен живот.Накрая не се опитвайте да се сравнявате с другите и покажете това, което нямате. Винаги е по-добре да бъдат разпознавани по-малко от хората
