---
layout: post
title: 'На живо да спечелим: Как да се чувствам по-жив!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0      фалшив  фалшив  фалшив                     MicrosoftInternetExplorer4    / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{MSO-стил име: "...Какво те правичувствам се жив? Знаете ли какво е чувството? Д-р Уейн Дайър, го каза по този начин, Опитвам се да науча децата си, че успехът не е задължителноизпълняващи конкретна задача, да сте в определено занятие или да живеете в аконкретно местоположение. Става въпрос за споделянесебе си по творчески, обичащ начин, използвайки уменията и интереса, които сапо своята същност част от вас.Д-р Дайер еправ. Тези пет стъпки към това да се почувстваш живможе да отвори вратата за преживявания, където ще намерите нов вас. Можете да научите на различно ниво как даподхранвайте това, което знаете и откривайте това, което не знаете.Да знаеш кой си, е първата стъпка към това да се почувстваш жив. Това е, ако знаеш кой си, това правивтора стъпка е възможна и това е споделянетокой си ти. Да се ​​чувстваш жив е товарезултат от разбирането на вашите убеждения и основни ценности, които споделятес друг човек. Третата стъпкада се чувстваш жив е въпрос какво имастанете застояли в живота си. Къдетопозволихте ли самодоволството да пропълзя? Какво не ви вълнува или е по-лошовсе пак, да те влачат надолу или назад? Най-четвъртата стъпка в това да се почувстваш жива идва, когато си пуснеш контрола. Спри сегледайки надолу всичко, което не е в крак с това как го мислите би трябвало. Научете се да се наслаждавате и да канитеразнообразие. И накрая, петата стъпка към това да се почувстваш жив е да бъдеш търпелив към случващото се.Бъдете в състояние да повярвате в процеса на нещата да се случват самивреме. Запомнете, животът ви дава това, което виеискам и ценя. Вашата работа е да гледате как всичко се разгръща!
