---
layout: post
title: 'Зонирате ли?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако не сте го направилипостигнахте целите си още - за тази година или за живота си - може да е така, защото виезонирате, живеете във вашата зона на комфорт. Товаседмица, направете една стъпка за постигане на една от целите си, която сте билистрахува се да опита или да продължи след това.Ако все още не сте постигнали целите си - за тази година или за вашатаживот - може да е, защото вие зонирате, живеете в своя комфортзона.Аз съмпървият, който призна, че смятах, че моята зона на комфорт за мен е много добрана живота ми. Но истината е казано, аз не го направихимат голяма част от живота! Иронично, а? Това беше, когато азреши да стъпи - не, скочиизвън зоната ми на комфорт, от която започнаха най-необикновените нещада се случи. Запознах се с мъжа на мечтите си, ожених се, оставих неудовлетворителна работаи започнах собствен бизнес. Живея щастливо и изпълненоживотът ми от малко повече от две години и не бих се върнал! Разбира сезоната ми на комфорт се появява от време на време, повече, отколкото бих искала, но е такавсичко хубаво, защото ми показва, че е време да се разтегна към следващотониво.Прависледното описание звучи като теб? Живеете живота си в страх:страх да не изглеждаш като глупак, страх да не изглеждаш глупав, страх от другохората могат да кажат или да се страхуват да не знаят какво или как да направят нещо.Така изглеждаше животът ми. Никога не стъпвам извън зоната си на комфорт иследователно пропуснах толкова многопрекрасни преживявания и възможности.Тосега е моят стремеж да помогна на другите да се освободят от зоната си на комфорт, така че темогат да имат най-добрия си живот някога.Клиентите ми предприемат голям напредък. Със сигурност, първоначално саколебливо, но ме повикаха, за да им помогна ... и да им помогна да направя, и запо-голямата част също безболезнено. Вижте, промяната не е лесна, но е многострува си. Можете или да останете в зоната си на комфортили се простирайте от него за най-невероятно удовлетворяващия живот!Туке стъпка по стъпкаупражнение, за да ви изведе извън зоната на комфорт. Вземете парчена хартия и запишете отговорите на тези въпроси (дори предоставих някоипримери, които да ви помогнат да започнете). О, не се притеснявайте, това могат да бъдат бебестъпки. Ако искате да бягате, първо трябва да се почувствате добреходене. Те ще направят това!Страхът да опитате нещо ново със сигурност се проявява в многообласти от нашия живот, а не само упражнения. Използвах този пример заклас по упражнения, защото съм фитнес инструктор и треньор, и идвампрез този сценарий през цялото време. Нека кажа, че добри инструкторидобре дошли "новаци" в класа. И ако те знаят, че си нов,обикновено ще дават допълнителни инструкции, така че да можете да следвате. Нямапричина да се сплаши!пребиваващв нашата зона на комфорт не ни прави никакво добро психически или физически. Трябва да разтегнем ума и тялото сиза да останете нащрек, активен и здрав. Както можеразбрахме, много от това, което ни държи в нашата зона на комфорт, е в главите ни.Товаседмица, направете една стъпка за постигане на една от целите си, която сте билистрахува се да опита или да продължи след това. Когато го направите, пишете и ме уведомете как да го направитесе оказа за вас. Ще се радвам да чуя как се чувствахте, преди да вземетестъпката, която започна да те преместваш от зоната си на комфорт ... и после какчувствах след!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
