---
layout: post
title: 'Как да намалим нивата на стрес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Научете как можете да намалите нивата на стрес, за да оптимизирате ефективността си в работния си живот и да се чувствате по-добре като цяло в личния си живот. Намаляването на стреса е от ключово значение за дългия, здравословен, щастлив живот, научете се как да намалите нивата на стрес днес, за да имате по-добро утре.Знанието как да се намалят нивата на стрес в ежедневието е от съществено значение, но е още по-важно, ако управлявате бизнес или имате много бърза работа, работа под високо налягане. Неестествено високите нива на стрес могат да играят поразия на централната ви нервна система и да причинят много различни проблеми, като се започне от мускулна болка, болести и дори психични проблеми, ако не се работи. Нека да си признаем, в този ден и възрастта стресът е част от живота, трябва само да излезете сутринта пред вратата и може да се появи нещо ново, което да ви дойде на нерви, може да е преди дори да излезете на вратата (не знам какво е вашето домакинство!), така че трябва да разгледате превантивните мерки или да сте готови да приемете последствията в дългосрочен план. Както и да е, ето някои от най-добрите начини за намаляване на стреса в живота ви, някои ще бъдат по-ефективни от други, но трябва да намерите какво работи за вас. Как да намалите нивата на стрес - най-добри съвети медитирам Този със сигурност не е подходящ за всички, най-вече заради средата, в която трябва да живеят много хора, и аз разбирам това, но когато вземете предвид ползите от медитацията, тя значително превишава времето, необходимо и усилията, необходими за създаване на мир и тихо поне 10 минути. Това също не е лесно, но това е нещо, което изисква строга практика, за да овладеете и да спечелите пълните ползи, но повярвайте ми, когато казвам това, дори да отделите минута, за да изчистите ума си от всички мисли и просто да се съсредоточите върху дишането ви ще има огромна промяна. Фокусирайте се върху дишането си, забавете го и пребройте до 10, докато издишате, наистина осъзнавате процеса на дишане и се съсредоточете върху това и само това. Други мисли ще се опитат да промъкнат и това е нормално, но не позволявайте това да ви възпира, наистина се концентрирайте и се съсредоточете върху този процес. Може да успеете да постигнете това само за кратък период от време, но ви обещавам, колкото повече тренирате, толкова по-лесно ще стане и по-дълго ще можете да медитирате. Искате да знаете най-ефективния метод за номер 1 за намаляване на нивата на стрес, в моите очи, това е всичко. Разработете позитивен ум Сега съм напълно наясно, че не можете просто да продължите напред и да развиете позитивен настроен ум през нощта, но можете веднага да вземете решение да започнете да пазите ума си от по-негативните влияния в живота и да полагате съзнателни усилия да наблюдавате как говори. Например редовно ли тичаш сам? Казваш ли си, че не можеш да направиш нещо, когато имаш потенциал да правиш нещо в рамките на, а понякога и извън законите на физиката! Каквото и да пуснете в ума си, ще отразява човека, който ставате, така че започнете да променяте речника, който използвате, на по-положителен, дори ако малките гласове в главата ви не са съгласни, актът на просто използване на по-позитивен език ще повлияе на вашето подсъзнание да започнете да действате по-позитивно, това намалява количеството стрес, който поставяте върху ума си и впоследствие на тялото си. Упражнявай се редовно Това всъщност не е тайна, но е толкова много, че толкова много хора игнорират, особено вие, собственици на бизнес. (Не се опитвайте да ми кажете друго, защото знам, че е истина!) Упражнението е ключов елемент в уравнението да знаете как да намалите нивата на стрес, тъй като освобождаването на ендорфини в резултат на упражнения има огромно влияние върху начина, по който тялото се справя със стреса и как се чувствате в себе си. Внезапното освобождаване на ендорфини, "щастливият хормон на телата", обяснява защо ние достигаме толкова високо, след като сте приключили с тренировката, как мислите, че това ще се отрази на начина, по който изпълнявате ежедневните дейности, вероятно донякъде по-добре? Определете време за почивка Отново това може да изглежда прекалено просто, но сега мога да ви кажа, че откъдето идвам (Великобритания), като нация работим най-дълго в Европа, така че не е изненада, че получаваме много малко време за себе си. Много е важно да отделим време за почивка, независимо дали това е накисване във ваната вечер, дълга разходка през уикенда, 10 минути твърда медитация или дори обяд навън с приятел, за да наваксаме. Това е малките неща, които могат да имат ефективен ефект върху нивата на вашия стрес и психичното ни здраве. Това са няколко много ефективни и донякъде прости стратегии, които можете да въведете в играта си в живота и да намалите масово нивата на стрес, защо да не опитате няколко от тях, да се придържате към тях планирано и редовно и да видите резултатите за себе си, вашите работният живот ще се подобри без край.    Етикети на статията:        Намалете нивата на стрес, намалете стреса, нивата на стрес, по-положителни
