---
layout: post
title: 'Някои учебни съвети за успех на тестове и изпити'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нека си признаем, кой друг освен отрепки обича да полага изпити? Но за нормалните хора (за съжаление на преобладаващото мнозинство) изпитите са неприятни за това да сте студент. Просто е твърде трудно да се концентрираш ...Нека си признаем, кой друг освен отрепки обича да полага изпити? Но за нормалните хора (за съжаление на преобладаващото мнозинство) изпитите са неприятни за това да сте студент. Просто е твърде трудно да се концентрираш върху изучаването на тестове или изпити, когато има тази нова видео игра, която все още не си завършила или има тази нова група, която ще има концерт и лошо искаш да ги видиш. Накратко, има твърде много разсейвания, които лесно могат да ви примамят да изучавате. Но знаете ли какво? Има някои начини за борба с тези разсейвания и ако просто ги направите, със сигурност можете да получите шансовете си да преминете някой от вашите тестове и изпити много по-високо. Любопитно какво представляват тези неща? Ето ги и тях:- На първо място, трябва да сте сигурни, че ще намерите собствената си убедителна причина да се научите и да издържате своите тестове или изпити. Това е основата на навика за изследване на индивида, така че е излишно да се казва, че това е най-важният от всички съвети за проучване, които можете да прочетете в тази статия. Успехът ви ще бъде дълбоко вкоренен в мотивацията ви за учене. Много деца в училище не искат да са там и не могат да се притесняват да опитат, което често пъти е причината да се провалят. Това обаче не означава, че те не са в състояние да учат, а просто не са се предали на задачата. Накратко, знанието и разбирането, че хората са движени от емоционални нужди, а не от логически, е ключът. Така че след като приемете този факт, трябва да намерите дълбока емоционална причина за постигане на успех като ученик.- Следващият съвет е да планирате внимателно начина, по който използвате времето си. Планирайте нещата по такъв начин, че да имате баланс между учене, правене на почивки и забавление. Балансът е ключът към успешния и възнаграждаващ живот. И същото може да се каже, когато сте студент. Бихте могли да прекарате всеки буден час в четене на всяка книга, която бихте могли да намерите, и да научите всичко, което можете, и да издържате изпити лесно по този начин. Но със сигурност няма да е забавно каране, това лесно може да доведе до това, че нямате приятели и определено ще бъдете изгорени и извън равновесие. Накратко, няма нищо лошо в това да си правите почивки и да си доставяте малко забавление като малко награди, когато сте научили нещо ново за изпитите си. Всъщност е жизненоважно за вашия успех. Това е така, защото ви държи в баланс и ви дава степен на разнообразие, което ви държи свежи и бдителни. Да, да нощувате с приятелите си е добре за вас - но само ако това е награда за вършенето на добра работа и е като част от цялостния ви план.- Всеки път, преди да започнете проучвателна сесия, не забравяйте да се затоплите, като направите някои нежни упражнения, за да облекчите всяко напрежение в тялото си и да получите прилив на здравословен кислород, подаващ към мозъка ви. За да уточним, има две неща, които се случват, когато физически се затоплите, преди да учите. Първо, вие се освобождавате от всяко физическо напрежение, което ще създаде стрес в тялото и ума и второ, ще получите прилив на кислород към мозъка, което ще ви помогне да мислите по-ясно.- Трябва бързо да прегледате учебниците и учебните материали, преди да ги прочетете задълбочено. Защо се прави това? То е да ви помогне да се почувствате по-добре към съдържанието и да ви даде преглед на предмета, който ще изучавате. Целият процес не трябва да ви отнема повече от десет минути. След това, като четете в по-голяма дълбочина, част от това, което сте получили от бързото обхождане, ще ви помогне да поставите в контекст тази информация и ще ви позволи да направите необходимите връзки в ума и паметта си. По този начин той често ще ви попречи да се забиете във всеки един момент, защото ще имате вкус на това, което ще дойде по-късно в книгата и този добавен преглед може да помогне за разбирането на по-ранна информация.- Не на последно място, винаги се грижете редовно да преглеждате бележките си, за да подсилите каквито и да е нови неща, които сте научили. Това е още един много прост, но наистина страхотен съвет. Опитът на повечето ученици е, че обучението, което се провежда в класната стая, наистина е упражнение за събиране на информация. Ако в края на всеки ден, всяка седмица и дори всеки месец бързо сканирате наученото досега, правите няколко основни бележки и след това редовно преглеждате тези бележки, ще се учудите колко много можете да си спомните.    Етикети на статията:        НаучихмеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
