---
layout: post
title: 'Как да бъдем верни на себе си?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Моите баби и дядовци вярваха, че сте честен или не сте. Между тях нямаше На стената на хола им виси просто мото: „Животът е като поле от току-що паднал сняг;Моите баби и дядовци вярваха, че сте честен или не сте. Между тях нямаше На стената на хола им виси просто мото: „Животът е като поле от току-що паднал сняг; където реша да вървя всяка стъпка ще се покаже. Те не трябваше да говорят за това - те демонстрираха мотото на начина, по който са живели.Те инстинктивно разбраха, че почтеността означава да имаш личен стандарт на морал и етика, който не се продава с целесъобразност и това не е свързано с ситуацията в момента. Целостта е вътрешен стандарт за преценка на вашето поведение.За съжаление, целостта днес има недостиг - и става все по-оскъдна. Но това е реалният резултат във всяка област на обществото. И това е нещо, което трябва да изискваме от себе си.Добър тест за тази стойност е да разгледате това, което наричам изпитване за почтеност, което се състои от три основни принципа: Застанете твърдо на своите убеждения пред личния натиск. Когато знаете, че сте прав, не можете да отстъпите, независимо какво се е случило. Винаги давайте на другите кредит, който по право е техен. Не се страхувайте от онези, които могат да имат по-добра идея или които дори могат да бъдат по-умни от вас.Бъдете честни и отворени за това кой сте в действителност. Хората, на които им липсват истински основни ценности, разчитат на външни фактори - техния външен вид или статус ---, за да се чувстват добре в тях. Неминуемо ще направят всичко възможно, за да запазят тази фасада, но ще направят много малко, за да развият своята вътрешна стойност и личностно израстване.Така че бъдете себе си такива, каквито сте. Не се занимавайте с лично прикритие (http://www.dinodirect.com/se-cosmetics/) на области, които са незадоволителни в живота ви. Когато е трудно, правете го трудно. С други думи, изправете се пред реалността и бъдете възрастни в отговорите си на житейските предизвикателства. Самоуважението и чистата съвест са мощни компоненти на целостта и са основа за обогатяване на отношенията ви с другите.Честността означава, че правите това, което правите, защото това е правилно, а не просто модерно или политически коректно. Живот на принципа, да не се поддадеш на съблазнителните сирени на лесен морал, тогава винаги ще спечелиш деня.Всички тези житейски принципи се учат от моите баба и дядо и те се надяват, че мога да спазвам тези ценни принципи през целия си живот. Какви са вашите мнения по тази статия? Смятате ли, че е полезно?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
