---
layout: post
title: 'Справяне със самотата и депресията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Те могат да се промъкнат върху живота на човек и да причинят проблеми, които надхвърлят емоционалните чувства. Проблемите със самотата и депресията всъщност могат да се разлеят в дългосрочен план и да създадат оздравяване ...Определяне на източникаНай-трудното нещо в света за повечето хора е да бъдат честни със себе си за това кои са и с какви проблеми се сблъскват. Само като погледнете вътре в собствения си ум и бъдете честни за това къде са били и къде отиват, човек може да се надява да установи източника на своята самота и депресия. Много хора имат трудности да открият причините, поради които са самотни и депресирани сами. Ето защо се препоръчва човек да потърси напътствието на квалифициран психиатричен специалист, ако чувствата, с които се сблъскват, продължават да създават проблеми през дългия път и не показват признаци на подобряване.Битка самота чрез по-добро познаване на себе сиПознанието за себе си е може би най-голямото оръжие, с което човек се бори срещу самотата и депресията. Само чрез опознаване на себе си по-добре човек може да открие бариерите, които поставя пред здравите отношения. Причината не винаги може да бъде създадена самостоятелно, но е важно да се знае каква е причината - дали вътрешно или външно придвижвана - за да се преодолее. След като човек разбере какво се случва вътрешно, може да започне да упражнява по-голям контрол върху външните проблеми, които изпитва.Установяване на по-здрави отношения за оцеляване на самотатаВ крайна сметка, ако човек иска да се измъкне от последиците от самотата, той или тя ще трябва да запълни празнотите в живота си с по-здрави отношения. Тези връзки не е задължително да са романтични, въпреки че много хора в здрави романтични отношения са склонни да живеят по-дълго и да се радват на по-добро качество на живот. Важното е да имате мрежа за поддръжка, с която да можете да бъдете себе си, и да бъдете щастливи и удобни с това кой сте. Когато имате такова място, всичко останало има тенденция да работи по начина, по който трябва.Да бъдеш сам не е ужасно нещо, но може да прерасне в сериозни неприятности, ако поставяш защити и не се занимаваш с дълбоко засегнати проблеми. За да избегнете най-лошия сценарий, важно е винаги да работите за подобряване на себе си.                
