---
layout: post
title: 'Аз съм праскова'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Докато празниците наблизо усещаме нивата на неудовлетвореност да се покачват. По-долу е истинска история, клиент, свързана с мен. Намерих дълбоко да докажа, че помощта винаги е налице, ако се вслушваме и вярваме. На ...Докато празниците наблизо усещаме нивата на неудовлетвореност да се покачват. По-долу е истинска история, клиент, свързана с мен. Намерих дълбоко да докажа, че помощта винаги е налице, ако се вслушваме и вярваме. Разбира се, че съм променил имената, но историята е нейната.Аз съм AJ, кратко за Ани Джо, но който се нарича Ани Джо, освен ако не сте в резиденция в делтата на Мисисипи. Седях на маса с кафенета в морския двор на мол в Чикаго, отпивайки от лате. Трябваше да пазарувам, но реших, че чаша кафе и бягството в дълбините на ума ми бяха справедлива награда за два дни готвене и осем часа словесна злоупотреба от семейството ми. В крайна сметка днес наистина е черен петък.Седнала на маса до мен беше жена на моята възраст, която белеше портокал. Бях очарован от внимателното й действие. Парче на парче тя откъсва малки парченца от кожата, като ги поставя внимателно върху салфетка. Когато цялата кора беше извадена, тя бавно раздели месните участъци един по един, поставяйки ги в редица по дъното на салфетката. След това направи нещо, което намерих за много особено. Тя просто седеше там и ги гледаше, докато сълзи бавно се търкаляха по чековете й.Знам, че празниците са стресиращи, но плачът над портокал е малко екстремен в нечия книга. Не съм сигурен дали любопитството или състраданието ме принудиха да сложа ръка на рамото й и да говоря с нея. "Добре ли си?" - попитах аз, докато ме гледаше през блестящи очи. „Знам, че съм непознат, но съм добър слушател.“ Трябва да разберете, че хората в Чикаго не говорят с непознати. Правилото е, но не съм от Чикаго, така че рискувах. Тя продължи мълчаливия си поглед няколко минути, но след това обърна очи към салфетката.С шепот на глас тя започна, като вдигна една част от портокала. "Това е една част от мен, дъщеря. Сладкият сок отвътре е защитен от горчива мембранна покривка." Тя продължи да вдига един раздел след друг от оранжевото, като назоваваше всеки един. "Това е съпругата. Тази е майката. Това е художникът. Това е икономката и готвачката. Тази е проститутката. Това, социалният директор и шофьорът. Това е шоп и този малък раздел тук съм аз, който не го правя" не знам кой съм. " Тя сведе глава и масивен поток от сълзи попречи на повече думи да дойдат.Нямах никакъв отговор, така че просто седях с разбираща ръка, все още на рамото си. След това, което изглеждаше като вечност, тя вдигна глава и промълви „Благодаря“, събра пакетите си и си тръгна. Докато погледнах в посоката, в която беше тръгнала, нямаше следи от нея, което беше невъзможно, тъй като кортът за храна беше широко отворен. Къде беше изчезнала? Седях замаяна, изгубена в мислите си. Какво се беше случило току-що? След няколко мига за размисъл събрах вещите си и отидох до щанда с плодове и поръчах. Като сезон на грипа, те бутаха портокали. "Не благодаря." Казах. "Днес искам праскова. Има силен център и само сладка мека кожа, защитаваща вътрешната й същност." Тийнейджърът чиновник ме погледна, сякаш имах едно твърде много хапчета за рецепта. "Ще разберете, когато сте по-възрастни." Казах ѝ. Тя просто сви рамене.Дори днес имам праскова, седнала на кухненския плот като напомняне за онзи ден в търговския център. Кожата му понякога се набръчква, но сърцевината остава твърда, а месните сокове - сладки.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
