---
layout: post
title: 'Защо да се научите да продавате чрез правене ще промени живота ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички трябва да се научим как да продаваме. Това е изкуство, което можем да научим само на място. Ако се научите как да продавате, ще разкриете част от същността на човешкия животНаучете се да продавам от SellingАко ме попитаха защо реших да се посветя на създаването на бизнес, а не на традиционното търсене на работа, бих отговорил много спокойно, че го направих, за да науча най-важното умение за времето, в което живеем: I го направи, за да се научи как да продава. Вече описахме продажбата като едно от споразуменията между онези, които са най-изгодни като пари, по същество и духовна характеристика, това е просто споразумение между хората. Правим малък анализ на времената, в които живеем: чудили ли сте се защо по-високата възвръщаемост, която фирмите плащат, отиват в отдела за продажби, отколкото в производствения отдел? Причината е проста: защото те знаят как да продават. Продажбата е умение, което е толкова високо платено и търсено (разбира се за простите закони на пазара, когато търсенето надвишава предлагането, цената се увеличава), докато капацитетът на труда Пазарът за задоволяване на това изследване винаги е виновен. Чудили ли сте се защо няма достатъчно продавачи или няма истински училища за продажба?Тайната е в това. Причината, поради която няма достатъчно компетентни хора в продажбите, произтича от начина, по който се придобива тази компетентност: продажбата се научава само чрез продажба. За съжаление, времената се променят непрекъснато, хората променят тенденцията непрекъснато, променят мнението си през цялото време, растат, общуват, създават нови връзки, стимулират се от нови идеи, променят се и се променят от средата, в която живеят; след това продавачът трябва да се сблъска с материал (за продавача „суровината“, която трябва да трансформира са хора и споразумения), който винаги е различен, е извън стандартизацията; Това не е като занаятчия, който може да изостри техниката си върху материал, който е доста сходен от един ден до друг: продавачът е принуден да бъде във връзка с реалното превъртане и промяна на времената и да поддържа тази връзка, той трябва продължават да работят, за да продават. Една от най-големите трудности, която смазва амбициозните продавачи по пътя им да продължат да оперира, е присъщият страх от хората, страхът от отхвърляне. Не се спирайте сега на тази тема; ще поговорим по-късно за това. В кратки срокове продажбата като компетентност е трудно да се получи както по причини, свързани с външната среда, в която се намираме, така и по причини, свързани с нашите вътрешни емоции. Как можем да намерим компас, който да ни насочи вътре в тези две реалности? Има ли фиксирани основи, които не се променят?Медиите за продажба могат да се променят във времето, начина, по който да го научите, не! Първата фиксирана точка е, че въпреки медията, който се използва за продажба, което вероятно ще се промени с течение на времето (помислете как светът на интернет има променени взаимоотношения, видеоклипове, социални мрежи, телефония и технологии като цяло, но не само ...), има само един начин да научите как да продавате: използвайте избрания носител и започнете да продавате! Няма по-добър начин от полето да наблюдавате отблизо текущите промени и да се научите как да ги карате. Не казвам, че е необходимо да се хвърлите в празнотата; винаги можем да намерим ментори и учители, които да ни ръководят в първите стъпки. Учителите, открити в света на продажбите, обикновено са самите продавачи: недоверие към онези, които не прилагат лично своите съвети.Започнете да правите грешки. Втората фиксирана точка е, че за да „обучим“ подсъзнанието си да приема отхвърляне и да спрем да се отнасяме към него като към страх, трябва да използваме техниката на повторение. Продължавайки да продаваме, правим грешки в продажбата, получаваме отхвърляния и се учим от грешките си, ние ще започнем да възприемаме отхвърлянето като важна част от самия процес на продажба, това е необходимата обратна връзка за насочване и усъвършенстване на нашите маркетингови съобщения, символи, които комуникираме. В крайна сметка не е ли споразумението за продажба? И как сключвате споразумения, ако не комуникирате?    Това е задължително умение. Научете защо е толкова важно да се научите да продавате, като го правите. Намерете повече ресурси на http://questmyself.com/ Посетете моя блог сега!
