---
layout: post
title: 'Защо няма да ми се обади бившият ми? Разберете как да накарате бившия си да ви говори отново'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мислиш как да го накараш да те обича отново. Когато се разделихте с гаджето си, почувствахте се вцепенен. Всичките ви бъдещи мечти се издигаха в дим и вие си представяхте какво ще стане с вас. Как можеш да очакваш да го надвиеш? Не е възможно, нали? Определено го искате обратно в живота си, но това не е лесно. Печеленето на човек назад има общо с това да знаеш как да се обръщаш към сърцето му по начин, по който той не може да помогне, освен да се почувства привлечен за теб още веднъж.Защо бившият ми не ми се обади обратно? Това питате в момента оттогава полагате усилия, които се оказаха абортивни, за да накарате бившия сида говоря с теб, нали? Обаждате се и им оставяте съобщения редовно всичкинапразно. Вашият бивш не отговаря и вероятно не знаете защо. Ти вярваш че сте откровени, когато го оставите на гласово съобщениезнайте колко наистина имате нужда от тях и ги пропускайте. Въпреки това все още имат не отговори и в момента са дни, може би дори седмици. Титрябва да знаете, че това не е ефективно и трябва да има план, койтовърши работа. Има. Определено можете да получите бившия си обратно, каквото и дапърво трябва да направите да спрете да се опитвате да се свържете с тях.Защо бившият ви няма да ви се обади е очевидно. Те искат да не разговарятти. Това е толкова просто като това. Какво обикновено се случва по време на раздяла е един човек ще иска да се върне заедно с другиядокато партньорът им очевидно иска пространство и време. В тази ситуацияти си този, който трябва да се върне заедно с бившия си. Ти трябвапомислете от какво се нуждае бившият ви, ако ще получите някаква възможностспечелете обратно бившия си и ги накарайте отново да говорят с вас. Това епричина, поради която да се обадите, трябва да спре веднага. Направете всичко възможно неда вдигне телефона, за да ги повика отново. Изтрийте техния номер от вашиятелефон, ако трябва.Може да не знаете колко драматично ще се окаже въздействието, което ще има бившият ви Те ще станат наясно след няколко дни, че стеникъде не се намери. Те ще проверят своята клетка, за да се уверят, че ене са дефектни и те ще започнат да питат общи приятели за васда знаеш какво става от теб. Когато бившият ви знае, че правитеи просто ги игнорираш, което ще стимулира бившия ти.Те ще се чувстват объркани и докоснати от липсата ви наинтерес. Докоснати, защото в момента им предоставяте време ипространство, което им е необходимо и също е озадачено от истината, която ви се струваса продължили.Веднъж изминали няколко седмици от момента, в който последният ви направи усилиеобадете се на бившия си, обадете им се отново. Сега се уверете, че не повдигате проблемана раздялата или емоциите, които имате оттогава. Продължете дискусиятародово и весело. Някои добри теми за дискусия са актуалнитефилми, време и работа. Вашата цел да се обадите е просто да отворите линии на комуникация още веднъж. Когато бившият ви открие, че стене се опитват да ги въвлекат в разговор за раздялата, те саще се отпуснете и ще започнете да се отваряте повече, тогава ще можете да си вземете бивш обратно.    Ако все още обичате бившия си, не се отказвайте. Има доказани методи да върнете бившия си и да ги накарате да ви обичат както никога досега.Лошите грешки могат да съсипят връзката ви завинаги. За да се избегнат тезифатални грешки, имате нужда от доказани стъпки, за да върнете бившите си и да ги задържите. Щракнете тук, за да научите как точно да ги върнете завинаги.
