---
layout: post
title: 'Живот, свобода и стремеж към щастие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Интересно е, чеБащите-основатели не описаха нашите неотменими права като живот, свобода ищастие, но стремеж къмщастие. Те бяха върху нещо.Това е, докато сте в процес на получаване на това, което искате, че имате най-многодълбок опит от живота, преминаващ през вас. Разбира се, ще намеритеудоволствие от резултатите по-богати взаимоотношения, здраве, вътрешен мир, увереност,богатство и т.н. Но най-голямата радост вживотът се намира в горещия стремеж към щастие достигане, разтягане, създаване, учене инаслаждавайки се на това, което можете да постигнете и колко умен ставате. Докато получавате окачванетоза това как работи процесът на намиране на изпълнение, има 4 въпроса, които можетеизползвайте, за да извлечете максимума на лоста от всяко желание.1) Колко страст внушава това желаниети? Страстта носи своите приятеливъображение, креативност и безгранична енергия за партито.Желанието, което вдъхновява по-дълбока страст, ще донесезаедно с повече ресурси, необходими за изпълнение. По този начин, най-силните желаниязамахнете с най-голямата жила, давайки ви лост, за да получите това, което най-много искатес по-малко усилия.2) Какво е значението зад това, което степреследва? Всяко желание се състои отнай-малко два слоя. Този повърхностен слой се състои от физически обект (като aкола) или материална придобивка (като работа).Вторият по-дълбок слой се състои от ароматитена щастие, което ще почувстваш, когато го имаш: сигурен, свободен, радостен, изпълнен,мирен, удовлетворен, обичан и т.н.Когато свържете действията си с усещането, което чувстватеискаш, тогава твоята страст (и нейните приятели) омазнява плъзгачите. Това е толкова многопо-лесно да получите това, което искате, когато вашият ентусиазъм ви носи заедно, хвърляйки хайвера сиедна блестяща идея след друга, докато най-накрая не я получите.3) Ще трябва ли да се опънете малкоза да изпълним това желание? тъканичрез всяко направление на вашата ДНК е стремежът да се научите и да растете. Ще почукатев творчеството си, за да разберете как да получите това, което искате. Вашата увереностще порасне. И се чувства добре.Всъщност толкова добър, че пристрастява. Колкото повечевземете, толкова повече искате. Най-хубавото е, че колкото повече растеш, толкова по-способнище бъдеш да растеш повече. Колкото повече инструменти ще развиете увереност, яснота,находчивост и мъдрост.4) Това желание ли е вълнуващо, но малко страшно,прекалено? Както знаят моите запалени читатели, страхъте вашият сигнал, че излизате извън зоната си на комфорт; вземаш амалък риск.2-тонен камък, падащ от небето върху главата вие страшно. Петна прах, не толкова. Ключът е да се разгради достатъчно рискче можете да продължите напред.Животът в страх ви държи закован. Поемане на нулев рискстава досаден, скучен и опровергава вашата ДНК. Не ставаш по-мъдър, като не правиш нищо.Мъдростта идва от вземането на изчислениериска.Помислете. Разделете го на управляемстъпки. След това направете едно бебе стъпка след друго. Ще стигнеш дотам.Радостта е основата на всекивид щастие, което можеш да преследваш, затова се наслаждавай на преследването. Когато постигнеш своетожелание, ще се роди ново. Отново и отново. Стига да живееш.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
