---
layout: post
title: 'Когато двойките се бият'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Аргументи се случват. Те възникват естествено в хода на всякакви човешки отношения. Разнообразните различия между хората и техните мнения правят разногласията неизбежни. Но когато словесната размяна ...Аргументи се случват. Те възникват естествено в хода на всякакви човешки отношения. Разнообразните различия между хората и техните мнения правят разногласията неизбежни. Но когато вербалната размяна прекрачи определен праг, нещата започват да се променят. Това е особено вярно, когато се използват наранени думи. Когато това се случи, връзката започва понякога да се вкисва необратимо.Това важи за всякакъв вид отношения, било то между семейството и приятелите. И този негативен ефект е още по-видим в случай на романтични участия. Случва се, защото уважението един към друг намалява, когато се търгуват болезнени думи. И когато аргументите между една двойка нарастват по честота и интензивност, почти не остава разбиране. По-нататъшното уважение се губи, докато почти нищо не остане. Каквато и любов, която съществуваше, постепенно се заменя с презрение. Дори може да достигне точка, в която физическата болка е нанесена един от друг. Това е така, защото сме склонни да нараняваме хората, които мразим.И когато двойка удари, още един праг се нарушава. Партньорът, който започне да използва насилие от друга страна, ще претърпи неочаквана трансформация. Насилният партньор ще се гнуси от жертвата още повече. Това е така, защото сме склонни да мразим хората, които нараняваме. Вместо да изпитваме вина за това, че сме нанесли вреда на друго човешко същество, ние стигаме да осмислим болката, която причиняваме. Започваме да вярваме, че човекът го заслужава.Това е порочната низходяща спирала от гняв, омраза и насилие, която води до още повече омраза. Именно поради тази причина двойките, които се бият, продължават да се бият. Това се превърна в рутина. Ако цикълът не бъде нарушен, двубоите между двойка ще се влошат. За да се прекъсне този цикъл, трябва да се възстанови уважението между тях. Двойките, които изпитват този проблем, може да намерят необходимо просто да си дадат място за размисъл върху това, което е било добро и красиво в отношенията. Понякога прекарването на време разделно ще предостави на двойката шанс да оценят присъствието си един на друг. Допускането един на друг известно време и пространство може дори да им помогне да си припомнят причините, поради които за първи път са се влюбили.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор е дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
