---
layout: post
title: 'Защо е важно масажистите да изберат специализация'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Докато много масажисти се фокусират върху усъвършенстването на своите шведски и дълбоко тъканни умения, след като завършат училище, преди да преминат към усъвършенствани модалности, добре е винаги да мислите как искате да развиете масажната си кариера. По този начин можете да започнете часовете и тренировките по-рано, за да развиете оптимално своя специалитет по масаж.Извличане на максимума от продължаващото образованиеВ цялата страна масажистите трябва да се придържат към професионалистлицензионен код, който изисква непрекъснато образование в области катозаразни болести, обучение по СЛР, етика и общообразование.Докато много масажисти вземат минималния брой курсове, илиизберете достъпни курсове близо до дома, които са удобни или евтини, важно е да се възползвате от тази възможност за образование иизберете часовете преди време, които са съобразени с вашите конкретни интереси. Занапример студенти, които са обмислили да продължат кариерата си с масажв рамките на Рейки, невромускулна масажна терапия (NMT) или медицински масажтрябва да се има предвид, че тези условия изискват няколко продължителни изадълбочени курсове и могат да отнемат напълно няколко месеца или годинипълна. И докато процесът към този тип сертифициране енаистина повече време отнема от, например, уикенд клас в горещокаменна техника, това е стъпка към едно полезно умение, което не самостимулира възобновяване, но също така привлича нови клиенти, помага за масажтерапевтите се предлагат на пазара по-ефективно и полага основитеза продължителна и печеливша кариера в масажа.Започнете с разглеждане на различни възможности за продължаващо обучение, предлагани научилища в непосредствена близост до вас, както и в региона. Образовайте сеза изискванията за времето, разходите и специфичните подробности за всекимодалност и наистина помислете какво е необходимо, за да станете подправенпрофесионалист в тази област. По този начин можете да увеличите времето си ипари за необходимите курсове за продължаващо обучение.Спортен масаж, Рейки, Масаж за бременност и дрКогато си представяте, че ще работите като масажист няколко годининадолу по линията, където виждате как работите? В хиропрактикаофис? За балетна трупа, футболен отбор или тичащ клуб? Може би в aхолистичен център, спа или независима практика? Всеки масажистнавлиза в професията по различни причини и е важно даразберете какво ви вълнува и мотивира в кариерата за масаж. някоимасажистите са особено атлетични или се интересуват от спорт,и именно този тип терапевт е най-често привлечен от спортамасаж. Терапевтите, които влизат в тази практика, често работят със спортистипреди, по време и след спортни събития за предотвратяване на наранявания и долекуват съществуващите наранявания. Медицинският масаж обхваща няколко техники, и може да включва спортен масаж, краниосакрална терапия и NMT. медицинскимасажът и свързаните с него практики често се извършват от терапевтис интерес към лечението и превенцията на нараняванията като пълен работен денкариера за масаж. Други масажисти гравитират към енергияизцеление, като Рейки, което е създадено за създаване на лечебен ефектфизически, психически и духовно. Терапевти, които проявяват интересв Рейки може също да се интересува от акупресура или ароматерапия.Терапевти, които желаят да разширят практиката си, за да се настанят бременниклиентите могат да се интересуват от сертифициране на масаж за бременност,което дава възможност на терапевтите за масаж да разберат и проведат медицинскиподходящ масаж за родилка.Какъвто и да е вашият интерес за дългосрочна масажна кариера, имакурсове за продължаващо обучение, които са на разположение за по-нататъшен изборспециалност. Отново помислете защо искате да преследвате конкретноспециалност и това, което мислите, че ще върне на вас и вашите клиенти. Виждате ли как използвате специалните умения от години с вашитеклиенти? Ако е така, внимателно помислете с кого ще прекарате времето сии пари. Намерете подходящата програма и започнете друга образователнапътешествие. Вие и вашите клиенти ще се възползвате от вашите начинания като васследвайте своята предпочитана ниша в необятния свят на усъвършенствания масажобразование.Сертифициране и обучениеИ накрая, понякога продължаващите образователни часове и опит не саединственото нещо, което масажистите трябва да практикуват специалност вобласт. Проверете със своя щатен лицензионен съвет, за да се уверите, че сте се запознали сминимални кредитни часове за специална модалност. Към днешна дата нямаорган за лицензиране на Рейки, но се изисква да е постигнато нивоIII "статус, за да се популяризирате като майстор на Рейки във вашиякариера за масаж. По същия начин, масажът за бременност не се управлява отакредитиран орган, но повечето доставчици на продължаващо образование няма да издават a сертифициране, докато студентът не попълни минимален брой откредитни часове, обикновено се поддържат от оценявани изпити, практически сесии,и домашна работа. За сертифициране в невромускулната терапия масаж катокариера, масаж т
