---
layout: post
title: 'Асертивност Правилният начин на битие!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Асертивността е качеството да бъдете уверени и уверени, без да сте агресивни. В областта на психологията и психотерапията това е умение за обучение и начин на общуване.Асертивността е способността да се формулира и съобщава собствените мисли, мнения и желания по ясен, директен и неагресивен начин. Това е способността да изразяваш себе си и своите права, без да нарушаваш правата на другите. Способността да проявяваш упоритост е предимство, необходимо за постигане на стойностни цели и налагане на някакъв ред и справедливост в нечия среда. Асертивността не се равнява на това да бъдеш егоист, тъй като човек обръща внимание не само на собствените си права, но също така е чувствителен към правата на другите. Би било добре да разберем тук разликата между асертивното поведение и други видове поведение. Агресивността означава, че човек изразява собствените си права, но за сметка на унизително или унижаващо друго лице, докато покорството означава, че човек просто не е в състояние да изрази правата си и продължава да компрометира себе си, оставяйки човек с чувство на унижение, вина и недоволство. видове отговори, които човек може да даде в дадена ситуация са различни. Нека да разгледаме видовете отговори и какво биха означавали: Асертивност По този начин човек би разбрал, че „Когато общувате упорито, по-вероятно е да постигнете целта си, без да се забърквате в конфликт с другия човек, който след това води до позиция„ Аз печеля - печеля “, но има ли причини, които са пази те да не проявяваш упоритост? Нека да проучим някои, които може да са пречките, които може да не ви позволяват да се самоутвърдите:Важно е да се справите със следното, преди да започнете пътуването към трансформация:Мерки за развитие по пътя към асертивността ... Какво можете да направите, за да станете уверени:Предимства за асертивността: предприемете това пътуване към асертивността; мотивирайте се да бъдете уверени, тъй като ползите са огромни:Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Shital Ravi е член-основател на консултантския център Disha, а също така е и старши консултантски психолог в Psychometrica. Статията представя личните възгледи на авторите.
