---
layout: post
title: 'Прокрастинация - защо тревожността пречи или блокира действието ни?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато отстъпим място на отлагането, може би се страхуваме от болката, която самият факт за предприемане на действия би ни донесъл. В интерес на истината, докато усилието винаги е поне малко болезнено, инерцията не е така. Така че не само задачата, която се намира под ръка, може да ни се стори трудна, досадна и болезнена, но когато отлагаме за това, избягваме поне временно болката да изразходваме енергията си, за да я изпълним.Ясно е, че тревожността, особено когато я усещаме на високи нива на интензивност, може да попречи или да блокира нашето действие.Можем да определим тревожността като незадоволителна емоция, която произтича от едновременно присъствие в съзнанието ни на две конкретни мисли. Първиятмисълта се състои в вярване, че някаква опасност или неудобствозаплашва ни. Втората мисъл се състои в вярването, че сме повечеили по-малко неспособни да завладеят тази опасност или неудобство, избягвайте я, илисправете се с него.По този начин, ако вярваме, че опасност или неудобство е огромна иужасно, от една страна, и че ние сме напълно безпомощнизавладейте го, избягвайте го или се занимавайте с него, от друга страна, излишнокажете, че ще изпитваме безпокойство при високи нива на интензивност. Това е повечетовероятно това, което бихме изпитали, например, ако бяхме на бордаравнина при свободно падане на голяма надморска височина.Когато отстъпим място на отлагането, може да се страхувамеболката, която самият факт за предприемане на действия би ни донесъл. Катовсъщност, докато усилието винаги е поне малко болезнено,инерцията не е. Така че не само задачата може да ви се стори трудна,досаден и болезнен за нас, но когато отлагаме за това, избягваме поне временно болката да изразходваме енергията си, за да я постигнем.В някои случаи отлагането ни ще се окаже продуктивно. Каквоние отлагаме за, добре, може би някой друг ще го направи вместо насутре. И кой знае, може би този Добър самарянин дори ще го направипо-добре, отколкото бихме го направили сами!И аз, и аз знаем, че не винаги е така. Уви,има някои дела, които могат да бъдат извършени само от нас. Например,да се храним интелигентно, да посетим лекаря или зъболекаря, даучене, за да изкараме изпитите си с успех накратко, дела, които никой другможе да направи за нас.Предизвикателството ще бъде да разгледаме както ползите, така инеудобства от прокрастиране. Ето един набор от въпроси, които да ни помогнат направете това: Къде се крие най-голямата опасност или неудобство? При приемане действие в момента или в забавяне на задачата?Имайте предвид също така, че не е рядкост за задачите, които ниеотлагам на път да станем все по-трудни за изпълнение. ЗаНапример, по-добре ли е да ядем чиниите след всяко хранене или да ги пускаметрупа се за една седмица? За да се избегнат леките неприятности, които бихапросто се състоят в поръсване на чиниите и приборите с малко горещовода, не се обричаме на допълнителен час седмичнодомакински работи, като се работи по-усилено, за да се търкат чиниите, които вече са инкрустираниостатъци от храна?Това не само би било грешка от наша страна, но и катоВ резултат на това, нашето отлагане би ни причинило проблеми и проблемиможех да избегна на първо място, ако бяхме по-умелиоценка на ползите и неудобствата от отлагането на задачата направи ястията след всяко хранене.Тя принадлежи на нас и на нас само да предизвикваме мислите, идеите и вярвания, които предизвикват нашата тревожност. Къде е опасността или неудобствотолъжа? Толкова ли е огромно и ужасно, колкото вярваме? Вярно ли е тованяма абсолютно нищо, което можем да направим, за да го завладеем, избягваме или да се занимавамес него? Дали бягството ни от тази опасност в момента ще доведе до повече ползи или повече неудобства за нас в краткосрочен, среден и дългосрочен план?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
