---
layout: post
title: 'Футбол и отдаване на миналото'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

18-тото Световно първенство беше приятно събитие да видим как любимите спортни нации се събират заедно. За съжаление реферите направиха няколко лоши обаждания и любимият ми Socceroos се справи с много от тях. Дали обажданията са били правилни, няма значение, тъй като сте на път да научите необходимостта да пуснете миналото си, за да имате истинско щастие.18-ото Световно първенство беше приятно. Зад Олимпиадата Световната купа на ФИФА е второто най-универсално събитие. Светът се обединява на всеки четири години, когато Олимпийските игри излъчват въздух, докато светът се разделя на всеки четири години, когато футболните световни първенства. Всичко е за гордост, слава и самохвалство, тъй като нациите се състезават в най-универсалния спорт. Може да е обидно, когато хората от други страни се хвалят как екипът на тяхната страна побеждава вашия! Гордостта и любовта към спорта ме подтикнаха да напиша това, когато видях любимия си австралийски Socceroos да се отклони от Световната купа след най-добрия им резултат. Тъй като Световното първенство започва през 1930 г. в Уругвай, Австралия се класира за събитието през 1974 г., където те губят всеки мач, оставайки безцелни през цялото събитие. В началото на 2006 г. улиците в Австралия бяха празни и през нацията цареше тишина, докато осведомяваха Уругвай за място в Световната купа 2006. Ние се класирахме за втори път в историята, след като победихме Уругвай в изпълнение на дузпи, стиснал на стол. Тишината бе разбита, тъй като всеки патриот, любител на спорта Ауси ревеше от щастие. Тим Кейхил наруши безцелната история на Световната купа в Австралия, когато вкара дубъл срещу Япония, за да доведе страната си до първата им победа в събитието. На върха на света Socceroos разбираше Бразилия и бе победен с 0-2 в това, което известните спортни коментатори, споменати като мач, Австралия надвиха футболната нация номер едно. След равенство с Хърватия и преминаване във втория кръг на Световното първенство, Австралия се изправи срещу футболни гиганти Италия. Мачът от втория кръг започна и остана безцелен в продължение на 92 минути. В 92-ата минута и 50-ата секунда, като остават 10 секунди в играта, италианецът Фабио Гросо заби топката в наказателното поле. Австралиецът Лукас Нийл слезе на земята, когато се опита да се справи с италианеца, но секунда по-късно Фабио се сблъска (или ПАЛИ!) Над австралийския защитник. Реферът, който ще остане безименен, за да запази малкото му безопасност, отсъди свободния удар. Тогава Франческо Тоти направи прекрасен удар от дузпа, за да класира Италия на четвъртфиналите и да премахне мечтата на всеки австралиец за четвъртфинално раждане на Световната купа. И така, защо ви изнесох лекция за историята на нацията, за която вероятно се интересувате повече от плъх в канализация? Няколко дни след като преживях драматичната футболна загуба на моя народ, се почувствах безнадеждна, празна, с тон на безсилие и гняв. Приемам сериозно международните си спортни събития. Знам, че съм прекалено изразителен по отношение на всичко това, но има жизненоважни житейски уроци, които трябва да научите. Бях наясно с тези уроци, преди да преживея моя „футболен изблик“, но всеки трябва често да им напомня за тях. Животът или футболът в моя случай ни оздравява през повечето време. Оставяме минали преживявания да се привързват към гърба ни и в ума ни, като дърпаме назад нашите текущи действия и мисли. Нашият предишен опит ни държи назад. Това, за което говоря, е „да пуснем“ или „да продължа“. Често е или: 1) Проблем с контрола. Случи се нещо лошо, което се отразява негативно на живота ти и желаеш да му повлияеш. Живеете в невярно чувство на надежда и контролирате желаещи или мислещи, че бихте могли да промените проблема.2) Прекалено фокусирайте се върху проблема. Проблемът продължава в ума ви, причинявайки постоянна болка, просто защото се съсредоточите върху проблема и той остава, докато не сте в състояние да го пуснете и да продължите напред. Моят любим Socceroos би се сблъскал с контролния проблем. През последните 10 секунди, в продължение на 76 години, бяха извършени сурови обаждания и те бяха отстранени от състезанието. 39 972 бяха изминали 106 минути от последното световно първенство на Socceroo и последните 10 секунди определиха крайния резултат. Последните 10 секунди! Бях изчислил времето от първото Световно първенство до изпълнение на дузпи, защото това е по същество възможността, която Socceroos чакаше толкова дълго, за да постигне успех на Световната купа. Който призив беше правилен или не, е извън моята точка тук. Това е суров свят. Не можех да се съглася повече с „най-лошото нещо, което ще се случи в най-лошия момент“. Socceroos, а именно Лукас Нийл, ще си зададат въпроса "какво, ако ... какво, ако това се случи? Ами ако друг играч беше в играта? Ами ако бях направил това?" Гарантирам, че щяха да живеят в невярно чувство за контрол, мислейки за това, което биха могли да направят, за да предотвратят настъпването на загубата, като не пускат историята. В крайна сметка те са само хора. От друга страна, бях фокусиран върху проблема. Socceroos имаше превъзходно световно първенство и спечели уважението като футболна нация. Но не! Оплаквах се и бягам с дни, не можех да продължа напред. Ех! Играта беше 0-0 до последните 10 секунди! Можете да научите не само от фокуса ми върху лошия резултат, но и
