---
layout: post
title: 'Прости съвети как да накарате момиче да ви поиска'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия ви дава прости съвети как да накарате момиче да ви помоли? Получете повече шанс за успех при жените, като прочетете всички съвети по-долу ...Търсите как да накарате момиче, което да ви попита? В тази статия покажете съвети. Може да изненадате, когато момичето ви поиска, но важно е причината тя да го направи, това означава начинът, по който въвеждате в разговора си, да си го позволи.Тези съвети абсолютно помагат на момчетата по тази тема, така че ако искате да знаете прост начин към действието си, водете нещо, което искате и не правите грешка, вижте прости съвети как да накарате момиче да ви попита:Съвет 1: Какво се очаква от вас?Не всяка жена може да направи нещо, преди момчетата да направят това в запознанствата. Така че ако има жени, които харесвате, тя може да ви изиска или тя няма да направи нищо. Така че преди да успеете да постигнете нещо, трябва да знаете какъв тип хора искате да заобиколите първо.И така, какво очаквате с увереност относно себе си, които желаят да ви помолят или жените, които не желаят нужда, практикувате, да й предложите? Изберете кое е любимото ви.Съвет 2: Приятелски и не се страхувайтеАко се опитвате да накарате момиче да ви изпита, трябва да сте приятелски настроени, за да й позволите лесно да ви поиска.Ако я срещнете някъде, нека се усмихнете и й кажете „Здравей“, ако знаете, че тя се нуждае от подкрепа или дори сама оставете да направите неща, които можете за нея.Много случаи трябва внимателно да се отнасят с нея, дори вие сте тъжни, уморени ... не правете грешка, като я хвърлите.Най-добрият начин да покажете на нея вашето дружелюбно, което е да я накара да се смее. Смехът я кара да се отвори, лесно да приеме вашата оферта. Щракнете тук, за да знаете как да накарате жените да се смеят.Съвет 3: Дайте съветиОпитвате се как да накарате момиче да ви изпита, трябва да я накарате да се чувства сигурна, когато тя ви поиска, няма да кажете Не.Ето защо имате нужда да й помогнете да преодолее страх от отхвърляне, винаги я карайте да чувства, че обичате нейната идея, дори да имате нещо наистина важно в това време.Ако я харесвате, можете да кажете нещо от рода на „Залагате нещо хубаво да правите това време на годината, месеца или седмицата“, това ще я накара да направи предложението си и тогава можете да кажете абсолютно.Подобно на други неща, за да научите как да накарате момиче, което да ви изиска, винаги се нуждаете от време и практика, нека опитайте за опит и спечелете своята уверена и без значение грешка, която сте направили. Голямата ви награда си струва с вашите усилия.    Етикети на статията:        Прости съветиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Казвам се Чу Нам и основател на http://chunam.com/blog и имам мисия да намеря начин да живея живот с най-висок потенциал и постижения. Ако ви харесва тази статия, нека се наслаждавайте с мен.
