---
layout: post
title: '3 безстрашни правила - Формулата за мощно представяне'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0                  MicrosoftInternetExplorer4  / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{mso-style-name: "Нормална таблица";MSO-tstyle-rowband размер: 0;Госпожица...Избухвайте страха веднъж завинаги. Този план за разрушаване на страха емоменталната тревожност, която търсиш. Тя използва специфична система, използвана във Fortune 500 компании заобучават мениджъри и бъдещи лидери, които искат да представят пътя си към върха. В тоталната система за преодоляване на страха от публично говорене,ще намерите стотици съвети и инструменти. Но в тази кратка статия ще научитеточно 3 правила, които трябва да следвате, за да сте готови за действие в следващия си бизнеспрезентация. Бъдете безстрашен водещ. Вземете готов етап още сега. Разгледайте бързо симптомите си. Замръзвате ли? Правиш липолучите сухо гърло; изсъхнали устни и от устата ви не излизат думи? Ако товастрашна комбинация някога ви се е случвала, знаете от какво имате нужда:обучение на презентационни умения! Много от професионалистите, с които работя, признават, че това е празноумът и загубата на думи ги безпокоят от десетилетия. Наскоро Дан, новонает мениджър ме дръпна настрана ими каза: „Щом се кача пред стаята, винаги губя своетомисли. Стоя там и изглеждам като идиот - и всички думи саси отиде!" Защо това се случва? Отговорът е прост. Заставайки пред група, на която и да еразмер може да бъде ужасяващо изживяване. Той произтича първично окабеляване. Група (дори aприятелски) се явява на нашия примитивен мозък като „враг“. Този инстинкт на червата задейства реакцията на битка или полет.Докато няколко редки индивида скачат, за да се ангажират - много хора искат да се изчерпятстаята възможно най-бързо. Според неофициални данни, събрани от хилядиучастници, този отговор на бой или полет се активира, когато се подготвитеДай презентация. Затова химията на тялото ви се променя и вие получаватесимптоми като сухота в гърлото, гадене, изпечени устни ... и замръзнал мозък. Използвайте тези съвети, за да преодолеете страха от публично говорене. ебързо, лесно и можете да го използвате днес: Безстрашно правило 1 Дишайте бавно и дълбоко В стресови ситуации е естествено да започнете да дишате повечебързо. Но можете да се намесите. Практикувайте да правите бавни, дълбоки вдишвания. Не толкова, че хипервентилирате или се чувствате некомфортно.Просто практикувайте да забавите дъха си малко и да оставите повече въздух да ви запълнибели дробове. Това е нещо, което можете да практикувате, преди да отидете до предната част настая. След това, когато сте отпред, практикувайте отново. Успокой сидишайте и поемете удобно бавно, дълбоко вдишвайки. Безстрашно правило 2 Почувствайте краката си Забележете какво се случва в реално време. Не мислете за товаминало или бъдеще. Съсредоточете се върху специфични усещания, които чувствате в тялото си точно вмомент. Този съвет може да звучи странно. Но работи. Напомнямсебе си от усещания, които са конкретни и осезаеми. Такива като: Заставамдвата крака. Усещам земята под краката си. Все още стоя тук! Вземи го? Останете в момента и ще се почувствате по-спокойни и по-спокойнисъсредоточени. Безстрашно правило 3 Погледнете приятели Спомнете си как се чувствате да говорите с приятел или групаприятели? Чувства се добре! Чувствате се спокойни, спокойни и удобни. Вместо да гледате на аудиторията си като на врагове, помислете за тяхда бъдат приятелски настроени. Това измества автоматичната реакция и ви успокоява,центрирано състояние на ума. Разбира се, ако не познавате аудиторията си, побързайтекорекция с тази тактика. Преглеждайте хората в аудиторията си като приятели, които не познаватезнам още. Като използвате този стъпка по стъпка подход, можете да ритате страха дабордюра. Владете нервността и намалете тревожността на публичните изказвания. Ключъте да започнете сега - и да продължите. Правете тези съвети всеки път, когато говорите на публично мястои ще видите драматични резултати.Включете тези 3 правила за отслабване на страха - и гледайте сцената сиуплаха се стопи.    Можете да разберете повече занашите курсове или контактМили чрез нашия уебсайт на адрес: http://www.presentationstoryboarding.com/
