---
layout: post
title: 'Къде е твоята страст към творческото мислене'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

творческимисленето не е нищо ново и повечето хора са напълно способнипостигайки го по един или друг начин. Освобождаване на ума и отдаване под наемотидете на въображението си е ключът към творчеството.Защо ехората, които често вярват, че само няколко избрани в живота са способнитворческото мислене до най-пълния си потенциал? Това означава ли само aмалко хора в живота всъщност могат да станат творчески гений? Аз немислете така, всъщност всеки има някаква форма на творчество, скрита вътретях. Мислете за това като за хората, които се опитват да отслабнат чрездиета и упражнения. Често забравят, че се крие друг човекпод цялото излишно тегло и мазнини. Те обаче няма да бъдатв състояние да вижда този различен човек, докато не следва здравословно храненепрограма, подобрете начина си на живот и включете редовен фитнесрутина. Достъпът до вашите умения за творческо мислене също изисква арутина, но първо трябва да имате желание да научите.Така,какъв е най-добрият начин да започнете достъп до творческото си мислене? Най-най-добрият начин да започнете е просто като прочетете всичко, което е на разположениеза теб. Научете се да държите открит на всички безкрайни възможностикоито те заобикалят. Помислете за това, колкото повече знаете, толкова повечече ще искате да знаете, и това създава чудесавъзможности. Просто помислете за цялата информация и факти, които можетечетете за, добро или лошо, голямо или малко Докато четете повече, подгответе сесебе си като станете изумени от всички малки детайли, които ще добавитеопределение, цвят и характер в живота ви.Как дамислите творчески? Съсредоточете се върху инструментите или дейностите за творческо мисленевсеки ден. Рисуването или рисуването е форма на творческо мислене. Тов началото може да изглежда като безполезна дейност, но имайте предвид,величието не се случва за една нощ. Необходими са малки стъпки, за да сепостигнете целите си, така че започнете да рисувате нещо всеки ден и оставете своетовъображението започнете да се чудите. Използвайте мобилния си телефон и правите снимкина нещата, които ви представят, къде живеете, какво ядете и каккато цяло се чувстваш за живота. Опитайте да напишете мислите си отстартиране на блог и улавяне на чувствата си от нещата, които рисувате,снимки, които правите и всичко останало, което ви прави. Това е едноот най-лесните начини да започнете процеса на творческо мислене и койзнае, може дори да стигнеш до момента, в който всъщност ставашпристрастен към това.получавамсами сте свикнали да правите нещо ново всеки ден и оставяйте своетоуменията за креативно мислене се отварят. Разходете се в парк, возете семетро, ​​вземете автобусна разходка, посетете местния зоопарк, посетете библиотека илимузей, отидете на колело, направете разходка сред природата. Опитайте да покажете aразговор с някой нов. Излезте от зоната си на комфорт иразширете сетивата си, както правите, вашата желание за живот и приключения щезапочне да расте. Погледнете себе си сега, кога беше за последен пътнаправихте нещо спонтанно? Помислете за всички преживявания, коитосте пропуснали това, което може да е част от вашия растеж.Всичко от физическо, умствено, емоционално и духовно израстване.Сега какопределяте ли креативното мислене? Най-простият отговор е товатворчеството се разгражда или чрез бариери в живота ви. Не може да бъдевсичко - от невъобразимите до най-странните неща в живота.Само не забравяйте, че как да мислите творчески, не е за развитието натворческа личност. Има такова нещо като реалния свят,затова има ограничения, които помагат да балансирате живота си.Те често се наричат ​​ограничения, които ви помагат да ви напомнятостанете в рамките на вашите средства. Процесът на творческо мислене може да бъденаходчив, като ви помага да проучите много нови възможности иприключения в живота ви. Може да отнеме малко усилия, но това, което виев крайна сметка ще откриете за себе си си струва да отделите време.    Етикети на статията:        Креативно мислене    Ако тиби искал допълнителна информация и ресурси за самоусъвършенстване,безплатни книги за самопомощ, личностно развитие, процес на творческо мислене, мотивация,духовност, здраве и фитнес посещениеhttp://hy-drate.com/free-books/
