---
layout: post
title: 'Нашата индивидуална представа не е истината: как да отстъпим и да вземем по-добри решения'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Колко е лесно да изпаднеш с други хора въз основа на това да получим грешен край на пръчката!Ние можем да бъдем собствените си най-лоши врагове, като осмисляме нещата, базирани на това, което искаме нещата да са такива, предишните ни преживявания, как се чувстваме към себе си и света, ценностите на това, което хората трябва и не трябва да правят и т.н., по-скоро от това, което е реалността.Когато научим ценния урок, че как виждаме нещата не е истината, ние събираме повече информация, за да ни помогне да виждаме нещата повече такива, каквито са.Начинът, по който интерпретираме нашия собствен свят, има огромни ефекти върху нас. Големите решения се вземат с неправилно тълкувана или изкривена информация. Наскоро се срещнах с приятел и той ми разказа за нещо, което се е случило, докато бях в клуб с приятели, които го разстроиха. Някой му беше направил коментар, който наистина се е набил в главата му. Всички сме имали това чувство - коментар от някой се чувства като критика, която има тежестта на чук зад себе си и веднъж в главата ни расте, залепвайки върху други спомени, докато не се почувстваме надолу, депресирани или по-лоши.Напомня ми на история. Максин беше външно уверена, но не беше толкова уверена в себе си, колкото се появи. Тя беше започнала нова работа с добра фирма, която беше по-голяма от където и да е работила преди и се чувстваше малко невъзпитана. Повечето от хората бяха приятни и тя се справи добре с Джоана, която работеше в офиса. В екипа им имаше някаква призрачност и Максин беше напомняна за училище и други места, където работеше, но вече беше по-възрастна и не би позволила на това да я притеснява.Приготвяйки се да отиде на коледното хранене, тя се почувства нервна и се забави, че се грижи какво мислят кучките по време на работа. Имаше зрителни коментари за някои от дрехите си по време на работа, за които беше сигурна, че са само „малки шеги“ и това доведе до чувството й, че не е сигурна какво да облече, колко грим да облече и т.н.Логично и рационално тя знаеше, че нещата нямат значение за нея и е работила през много от тези неща. И все пак тя усещаше нервите на едно дете да ходи на ново училище или на бала.Яденето беше наред, обичайният екипаж седеше заедно и се кикоти и дори ако ставаше дума за Максин, тя не се интересуваше какво мислят. Тя седеше с Джоана и някои от другите, с които се разбираше. Тя така или иначе беше умела да облича смело лице, за да може да се наслади на нощта и да изкара страхотен уикенд.Тя реши да изскочи навън за малко въздух и бърза цигара. Беше тихо и тя се радваше на възможността да се отпусне малко. Джоана излезе и се приближи до нея, като запали цигара. Тя застана точно пред Максин, погледна я в очите и каза „Изглеждаш стара“.Просто така.Изневиделица от някой, на когото тя се довери. Максин почувства как гърдите й се стягат и дишането й се увеличава. Тя не можеше да назове чувствата, които изпитваше, дори да искаше.Тя просто каза „влизам“.Джоана беше смешна с нея през цялата нощ и нещата бяха мразовити по време на работа и в понеделник. Максин беше мислила за това през целия уикенд и бе разговаряла с най-добрия си приятел Пол за това. Чувстваше се идиот, че позволява на тези хора да се доближат до нея. Неминуемо те показват истинските си цветове и те плесват по лицето. Тя никога не е казвала много на Джоана след това, като се е наложила да се извинява, че се е заела точно два пъти, преди да получи съобщението и да я остави да бъде. Тя така или иначе винаги беше по-щастлива.Максин преживяваше това преживяване много пъти в продължение на години напред, разказвайки историята на приятели и илюстрирайки, че на хората наистина не може да се вярва и ще ви намушка отзад. Тихо се беше почувствала объркана от това как Джоана, толкова хубава и щедра може да бъде толкова жестока.Джоана също от време на време си мислеше за Максин. Тя също беше оставена объркана от цялата работа. Беше видяла главата си без палтото си и искаше да види дали е добре. Тя изглеждаше замръзнала навън и когато се опитваше да бъде хубава, стана настроена и тръгна на пръв поглед в нещо. Каза само, че Максин изглеждаше студена.Ние интерпретираме събитията през цялото време, имайки смисъл каква информация попада в очите, ушите и други сетива. Ние създаваме истории и сценарии въз основа на това как виждаме света и нашите ценности.представете си, че Максин беше изключително самоуверена, щастлива в себе си и как изглеждаше; че тя не е изпитвала тормоз преди. Щеше ли да чуе „Изглеждаш стара“ или „Изглеждаш студена“?Информацията, която навлиза в нашия мозък, е само информация и смисълът, който ние правим от него, е наша собствена интерпретация. Знаем, че мозъкът ни изкривява информацията, за да пасне на жизнения сценарий, който живеем. Ние също изтриваме информация, която не изглежда, че е подходяща. Случвало ли ви се е някой да ви направи комплимент или да ви каже, че сте направили нещо добре и след това се мъчите да си спомняте какво е казал след това? Ако новата информация не се вписва в начина, по който виждате себе си, мозъкът ви ще я спами, тъй като не е подходящ или полезен; както става с милиарди битове информация, постъпващи през нашите очи и уши през целия ден. Представете си, че отивате в супермаркета и виеКолко е лесно да изпаднеш с други хора въз основа на това да получим грешен край на пръчката!Ние можем да бъдем собствените си най-лоши врагове, като осмисляме нещата, базирани на това, което искаме нещата да са такива, предишните ни преживявания, как се чувстваме към себе си и света, ценностите на това, което хората трябва и не трябва да правят и т.н., по-скоро от това, което е реалността.Когато научим ценния урок, че как виждаме нещата не е истината, ние събираме повече информация, за да ни помогне да виждаме нещата повече такива, каквито са.Начинът, по който интерпретираме нашия собствен свят, има огромни ефекти върху нас. Големите решения се вземат с неправилно тълкувана или изкривена информация. Наскоро се срещнах с приятел и той ми разказа за нещо, което се е случило, докато бях в клуб с приятели, които го разстроиха. Някой му беше направил коментар, който наистина се е набил в главата му. Всички сме имали това чувство - коментар от някой се чувства като критика, която има тежестта на чук зад себе си и веднъж в главата ни расте, залепвайки върху други спомени, докато не се почувстваме надолу, депресирани или по-лоши.Напомня ми на история. Максин беше външно уверена, но не беше толкова уверена в себе си, колкото се появи. Тя беше започнала нова работа с добра фирма, която беше по-голяма от където и да е работила преди и се чувстваше малко невъзпитана. Повечето от хората бяха приятни и тя се справи добре с Джоана, която работеше в офиса. В екипа им имаше някаква призрачност и Максин беше напомняна за училище и други места, където работеше, но вече беше по-възрастна и не би позволила на това да я притеснява.Приготвяйки се да отиде на коледното хранене, тя се почувства нервна и се забави, че се грижи какво мислят кучките по време на работа. Имаше зрителни коментари за някои от дрехите си по време на работа, за които беше сигурна, че са само „малки шеги“ и това доведе до чувството й, че не е сигурна какво да облече, колко грим да облече и т.н.Логично и рационално тя знаеше, че нещата нямат значение за нея и е работила през много от тези неща. И все пак тя усещаше нервите на едно дете да ходи на ново училище или на бала.Яденето беше наред, обичайният екипаж седеше заедно и се кикоти и дори ако ставаше дума за Максин, тя не се интересуваше какво мислят. Тя седеше с Джоана и някои от другите, с които се разбираше. Тя така или иначе беше умела да облича смело лице, за да може да се наслади на нощта и да изкара страхотен уикенд.Тя реши да изскочи навън за малко въздух и бърза цигара. Беше тихо и тя се радваше на възможността да се отпусне малко. Джоана излезе и се приближи до нея, като запали цигара. Тя застана точно пред Максин, погледна я в очите и каза „Изглеждаш стара“.Просто така.Изневиделица от някой, на когото тя се довери. Максин почувства как гърдите й се стягат и дишането й се увеличава. Тя не можеше да назове чувствата, които изпитваше, дори да искаше.Тя просто каза „влизам“.Джоана беше смешна с нея през цялата нощ и нещата бяха мразовити по време на работа и в понеделник. Максин беше мислила за това през целия уикенд и бе разговаряла с най-добрия си приятел Пол за това. Чувстваше се идиот, че позволява на тези хора да се доближат до нея. Неминуемо те показват истинските си цветове и те плесват по лицето. Тя никога не е казвала много на Джоана след това, като се е наложила да се извинява, че се е заела точно два пъти, преди да получи съобщението и да я остави да бъде. Тя така или иначе винаги беше по-щастлива.Максин преживяваше това преживяване много пъти в продължение на години напред, разказвайки историята на приятели и илюстрирайки, че на хората наистина не може да се вярва и ще ви намушка отзад. Тихо се беше почувствала объркана от това как Джоана, толкова хубава и щедра може да бъде толкова жестока.Джоана също от време на време си мислеше за Максин. Тя също беше оставена объркана от цялата работа. Беше видяла главата си без палтото си и искаше да види дали е добре. Тя изглеждаше замръзнала навън и когато се опитваше да бъде хубава, стана настроена и тръгна на пръв поглед в нещо. Каза само, че Максин изглеждаше студена.Ние интерпретираме събитията през цялото време, имайки смисъл каква информация попада в очите, ушите и други сетива. Ние създаваме истории и сценарии въз основа на това как виждаме света и нашите ценности.представете си, че Максин беше изключително самоуверена, щастлива в себе си и как изглеждаше; че тя не е изпитвала тормоз преди. Щеше ли да чуе „Изглеждаш стара“ или „Изглеждаш студена“?Информацията, която навлиза в нашия мозък, е само информация и смисълът, който ние правим от него, е наша собствена интерпретация. Знаем, че мозъкът ни изкривява информацията, за да пасне на жизнения сценарий, който живеем. Ние също изтриваме информация, която не изглежда, че е подходяща. Случвало ли ви се е някой да ви направи комплимент или да ви каже, че сте направили нещо добре и след това се мъчите да си спомняте какво е казал след това? Ако новата информация не се вписва в начина, по който виждате себе си, мозъкът ви ще я спами, тъй като не е подходящ или полезен; както става с милиарди битове информация, постъпващи през нашите очи и уши през целия ден. Представете си, че отивате в супермаркета и виеКолко е лесно да изпаднеш с други хора въз основа на това да получим грешен край на пръчката!Ние можем да бъдем собствените си най-лоши врагове, като осмисляме нещата, базирани на това, което искаме нещата да са такива, предишните ни преживявания, как се чувстваме към себе си и света, ценностите на това, което хората трябва и не трябва да правят и т.н., по-скоро от това, което е реалността.Когато научим ценния урок, че как виждаме нещата не е истината, ние събираме повече информация, за да ни помогне да виждаме нещата повече такива, каквито са.Начинът, по който интерпретираме нашия собствен свят, има огромни ефекти върху нас. Големите решения се вземат с неправилно тълкувана или изкривена информация. Наскоро се срещнах с приятел и той ми разказа за нещо, което се е случило, докато бях в клуб с приятели, които го разстроиха. Някой му беше направил коментар, който наистина се е набил в главата му. Всички сме имали това чувство - коментар от някой се чувства като критика, която има тежестта на чук зад себе си и веднъж в главата ни расте, залепвайки върху други спомени, докато не се почувстваме надолу, депресирани или по-лоши.Напомня ми на история. Максин беше външно уверена, но не беше толкова уверена в себе си, колкото се появи. Тя беше започнала нова работа с добра фирма, която беше по-голяма от където и да е работила преди и се чувстваше малко невъзпитана. Повечето от хората бяха приятни и тя се справи добре с Джоана, която работеше в офиса. В екипа им имаше някаква призрачност и Максин беше напомняна за училище и други места, където работеше, но вече беше по-възрастна и не би позволила на това да я притеснява.Приготвяйки се да отиде на коледното хранене, тя се почувства нервна и се забави, че се грижи какво мислят кучките по време на работа. Имаше зрителни коментари за някои от дрехите си по време на работа, за които беше сигурна, че са само „малки шеги“ и това доведе до чувството й, че не е сигурна какво да облече, колко грим да облече и т.н.Логично и рационално тя знаеше, че нещата нямат значение за нея и е работила през много от тези неща. И все пак тя усещаше нервите на едно дете да ходи на ново училище или на бала.Яденето беше наред, обичайният екипаж седеше заедно и се кикоти и дори ако ставаше дума за Максин, тя не се интересуваше какво мислят. Тя седеше с Джоана и някои от другите, с които се разбираше. Тя така или иначе беше умела да облича смело лице, за да може да се наслади на нощта и да изкара страхотен уикенд.Тя реши да изскочи навън за малко въздух и бърза цигара. Беше тихо и тя се радваше на възможността да се отпусне малко. Джоана излезе и се приближи до нея, като запали цигара. Тя застана точно пред Максин, погледна я в очите и каза „Изглеждаш стара“.Просто така.Изневиделица от някой, на когото тя се довери. Максин почувства как гърдите й се стягат и дишането й се увеличава. Тя не можеше да назове чувствата, които изпитваше, дори да искаше.Тя просто каза „влизам“.Джоана беше смешна с нея през цялата нощ и нещата бяха мразовити по време на работа и в понеделник. Максин беше мислила за това през целия уикенд и бе разговаряла с най-добрия си приятел Пол за това. Чувстваше се идиот, че позволява на тези хора да се доближат до нея. Неминуемо те показват истинските си цветове и те плесват по лицето. Тя никога не е казвала много на Джоана след това, като се е наложила да се извинява, че се е заела точно два пъти, преди да получи съобщението и да я остави да бъде. Тя така или иначе винаги беше по-щастлива.Максин преживяваше това преживяване много пъти в продължение на години напред, разказвайки историята на приятели и илюстрирайки, че на хората наистина не може да се вярва и ще ви намушка отзад. Тихо се беше почувствала объркана от това как Джоана, толкова хубава и щедра може да бъде толкова жестока.Джоана също от време на време си мислеше за Максин. Тя също беше оставена объркана от цялата работа. Беше видяла главата си без палтото си и искаше да види дали е добре. Тя изглеждаше замръзнала навън и когато се опитваше да бъде хубава, стана настроена и тръгна на пръв поглед в нещо. Каза само, че Максин изглеждаше студена.Ние интерпретираме събитията през цялото време, имайки смисъл каква информация попада в очите, ушите и други сетива. Ние създаваме истории и сценарии въз основа на това как виждаме света и нашите ценности.представете си, че Максин беше изключително самоуверена, щастлива в себе си и как изглеждаше; че тя не е изпитвала тормоз преди. Щеше ли да чуе „Изглеждаш стара“ или „Изглеждаш студена“?Информацията, която навлиза в нашия мозък, е само информация и смисълът, който ние правим от него, е наша собствена интерпретация. Знаем, че мозъкът ни изкривява информацията, за да пасне на жизнения сценарий, който живеем. Ние също изтриваме информация, която не изглежда, че е подходяща. Случвало ли ви се е някой да ви направи комплимент или да ви каже, че сте направили нещо добре и след това се мъчите да си спомняте какво е казал след това? Ако новата информация не се вписва в начина, по който виждате себе си, мозъкът ви ще я спами, тъй като не е подходящ или полезен; както става с милиарди битове информация, постъпващи през нашите очи и уши през целия ден. Представете си, че отивате в супермаркета и вие
