---
layout: post
title: '4 упражнения за интеграция на свободи - извън тялото'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако вашето съзнание може да напуснетяло, какво означава това за смъртта? Ако тялото умре, можесъзнанието просто напуска тялото и не се връща? Всяка вечер, докато се подготвяте да спите, дайте инструкции на по-дълбокото си съзнание за излизане от тялото ви.Извън тялотоВреме за упражнения: пет до 30 минутиНеобходими свойства: нямастъпки:Всяка вечер, докато се подготвяте да спите, дайте инструкции на по-дълбокото си съзнание за излизане от тялото ви.1.Релаксирайте тялото си напълно.2.Успокойте ума си с медитативна практика.3. Уверете себе си, че ще бъдете в безопасност, докато пътувате иче можете да се върнете в тялото си, когато пожелаете, чрез асоциираневръщането ви с някои прости действия, като например движение на ръцете или краката.4.Визуализирайте вашето съзнание, което се търкаля от физическото ви тялопрозрачно двойно тяло. Това Аз може да пътува през материята имигновено изминаване на всяко разстояние. Това Аз може да се движи свободно наоколовъв времето, пространството и алтернативните измерения. Като вашето прозрачно азлиста, може да погледне назад и да види вашето редовно физическо тяло в покой.5. Дайте своите инструкции за дълбоко съзнание, които искате да пътуватеизвън тялото си, за да останете в съзнание по време на преживяването и дазапомнете го след това.Вариант:Направете това с любовника си и се съгласете да се срещнете някъде във вашето състояние извън тялото.Коментари:Отделяне на съзнанието ви от физическото ви тяло с пълноосъзнаването е може би най-добрата възможна подготовка за преминаване презбариера между живота и смъртта. Ако вашето съзнание може да напуснетяло, какво означава това за смъртта? Ако тялото умре, можесъзнанието просто напуска тялото и не се връща? Бихте ли предположили товасъзнанието умира с физическото тяло? Истинското предизвикателство е даостават наясно с личната идентичност, тъй като съзнанието се отделя отфизическа реалност. Изживяванията извън тялото (OBE) изглежда са перфектниобучение за това. Други практики, които изискват подобни умения, садистанционно гледане, астрална проекция и луцидно сънуване.Откъс от новата ни книга „Чувствени тайни на любовта за двойки: четирите свободи на тялото, ума, сърцето и душата“, от Ал Линк и Pala Copeland, Llewellyn, 2007    Етикети на статията:        Физическо тялоИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
