---
layout: post
title: 'Няколко архитектурни проекта'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия обхваща няколко различни стила наархитектура и информация за всеки. Тези дизайни са разработени надстотици и хиляди години да ни донесат съвременните структури, които виждаме днес.Архитектурният гарнизонен дизайнАтрактивна къща, която включва редица специалнихарактеристики е модерна презентация за традиционния гарнизон. Аотличителна черта е надвисналата втора история. Тази строителна техникавключва редица предимства. Първо отделната ъглова стойка на всеки етажправят възможно използването на по-къси, по-силни публикации. Второ, късата правалинии осигуряват икономичност в рамкирането на материали. Не на последно място е допълнително мястодобавено на второто ниво от надвеса с много малко допълнителни разходи. Стръмнияттерен покрив добавя таванско пространство. Тесният сайдинг поддържа традиционния стил.Дизайнът на кутията със сол Интересно илесно разпознаваем колониален е солената кутия, той е директен издънка наосновна колониална половин къща, в резултат на което дълга линия на покрива се наклонява леко отгребен до стрехи. Много от днешните красиви домове са взели назаем от товаотличителен стил, разработен от майстори строители от ранните американски времена. Най-Сол Бо. Хаус получава името си от формата на кафе, чай, крекер и солкутии, намерени в магазини за колониални контакти. Страничните възвишения на тези контейнери са ималисъщата обща форма като този завладяващ архитектурен стил. Вариации на товастил се използват за подобряване на много нови домове. Дългата ниска линия на покривав задната част на къщата възникна от добавянето на "постно към"структурите са прикрепени за добавяне на повече жизнено пространство. Като по-нататъшно развитиееволюира, ниският наклонен покрив беше полезен в борбата с често срещаните горчиви ветроведо Нова Англия зими.Южният колониален дизайнЕдин от най-милостивите от всички колониали етрадиционен южен колониален. Стилът, който отразява топлината,причудливост и гостоприемство на стария юг се проявява в целия ЮженColonial. Този модерен дизайн заимства много от фините детайли на ЮжнатаКолониален за изразяване на настроение на елегантност и традиционен чар. Изключителнитеархитектурни характеристики са предната колонада и гигантският портик. Най-удължен портик приютил предния вход от времето и се държал директнослънчева светлина от поглед към първата и втората стаи на етажа. Тези домове бяхаобикновено масивна, с горна и долна тераса, триетажен комин закамини на спалнята, богато украсени дървени дограми и железни облицовки и покрив над алеятаза защита на лица, използващи страничния вход. Много от тези характеристики наЮжният колониален може да бъде адаптиран към естетическите качества на съвременните домове. Видно е, че влиянията на миналото, както вкрасотата и функцията, оказаха дълбок ефект върху съвременния дизайн на дома. Наот друга страна, много нови материали, уреди и начин на живот са причинили товаархитект да „измисли” начините за планиране на домовете за всички стилове на модернотожив. Съвременният американски дом е комбинация от много от тези фактори.Модерни структуриСтилът на къщите, който обикновено се нарича модерен, е тозирезултат от години на архитектурно планиране, проектиране и еволюция. Мнозина са воляпланирано, докато други нямат въображение или дизайнерски баланс. Някои евтини домовеса функционално задоволителни за семейство, но по икономическа мярка,външният стил може да се наложи да бъде доста консервативен при използването на разнообразниматериали. Способността на архитекта и нуждите на финансите насемейството са два фактора, които по принцип диктуват планираните съвременни стилове.Терминът модерен или съвременен не обозначава никойопределен архитектурен стил. Повечето съвременни домове заемат някои отличителнифункции от по-традиционните структури. Други изглеждат почти независими отминали дизайни, и това няма голямо значение в нашето общество какво точнопредставлява модерен стайлинг. Най-важната работа на архитекта е дапроектирайте дом, който удовлетворява клиента, такъв, с който той или тя може да живеегордост и радост. В днешното общество индивидуалните вкусове варират до такава степенмного хора желаят къща, която е различно от другите къщи. Най-собственикът може да има голямо удовлетворение, че къщата представлява неговия стил нажизненост и индивидуалност. Той може да се наслаждава на топлината от естествено дърво или твърдоконструктивен дизайн на тухлен дом.Бързото развитие на нови строителни материали иметодите на изработка направи възможно проектирането на домове, които изискват аминимална поддръжка, например някои използват широко стъкло или мястоакцентът върху откритите структурни членове.Дизайнът на ранчотоЕдин виден модерен архитектурен домашен стил е ранчотоУ дома. Това е самотна, ниска, едноетажна къща, която е израснала от"ранчо" домове в югозападната част на страната. РавнинатаРанчовият дизайн обикновено има нисък скатен покрив с фронтони и надвесстрехи. Обикновено се изгражда върху бетонна плоча без сутерен. Въпреки това, надгодините домове за ранчо са взели много n
