---
layout: post
title: 'Как да изберем житейски треньор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Като професия, житейският коучинг е сравнително нов; все пак има все повече хора, изпълняващи тази роля, за да помогнат на хората да постигнат лични цели.Винаги говорете с няколко житейски треньори, преди да направите избор. Rapport е много важен аспект в отношенията на треньор на живот и клиент. Ако имате коренно различен подход към живота като треньор, може да не успеете да работите успешно заедно. Много хора правят грешката да смятат, че всеки житейски треньор е добре оборудван, за да им помогне. Всъщност изграждането на положителни отношения с вашия треньор на живота е почти същото като изграждането на връзка с приятел, партньор или колега. Задайте си няколко въпроса: Този треньор на живота ви слуша? Дали той / той разбира какво искате да постигнете чрез връзката си с треньора? Вашите треньори ценности и етика на този треньор съвпадат с вашите?Друг решаващ аспект при избора на треньор на живота е обучението и опита. Поради относителната младост на професията, има няколко насоки или изисквания, за да станете треньор на живота, така че от вас зависи да се уверите, че вашият житейски треньор има подходящо обучение и опит. Приемливо е да поискате потенциални треньори от живота за справки и дори може да успеете да говорите с предишни клиенти относно техниките и нивото на успех на този треньор. Записът за успеха е ключов показател, че вашият житейски треньор има уменията да ви помага, но вие също трябва да гарантирате, че вашият житейски треньор има опит, който съответства на вашите цели.И накрая, всеки житейски треньор предоставя различни услуги. Например, някои житейски треньори изискват минимални ангажименти от своите клиенти. Ясно е, че ако търсите да постигнете основни цели, един житейски треньор може да не е в състояние да ви помогне само за няколко седмици. Общият стандарт за живота коучинг обикновено е около 3-месечен ангажимент, но това варира в зависимост от живота треньор. Някои треньори дори очакват дългосрочни договори, които плащате предварително; но това не е задължително да отговаря на всеки клиент. Всъщност най-вероятно е най-добре да прекарате известно време с вашия треньор, преди да направите дългосрочна инвестиция.Може би най-важният аспект на връзката на живота треньор / клиент е съвместимостта. Внимателно екранизирайте потенциалните житейски треньори, за да се уверите, че намирате треньор, който предлага добра форма. Вашите цели, личност и очаквания са сред най-важните фактори при избора на житейски треньор.              Етикети на статията:        Life Coach, Life Coaches    Моля, намерете спасителния треньор в най-голямата директория на треньорите на живота noomii.com
