---
layout: post
title: 'Ние не сме едни от другите - и двамата сме'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ние сме родени сортирачи. Ние постоянно вземаме решения за това кое е добро или лошо, опасно или безопасно. Може би е част от нашия еволюционен процес, произтичащ от времето ни назад в саваната, когато вземаме избор, беше от решаващо значение за нашето оцеляване. Ние сме родени сортирачи. Ние постоянно вземаме решения за това какво едобър или лош, опасен или безопасен. Може би е част от нашата еволюционнапроцес, произтичащ от нашето време назад по саваната при вземане на избор беше от решаващо значение за нашето оцеляване. Също така харесваме процеса на вземане на решения да е бърз и лесен. американски Life coach, колонист и автор, Марта Бек, пише в Oprah s Oсписание, че вместо да разбере кои змии са отровни икои не са, за нас е по-удобно просто да се страхуваме от всичкизмии. Бек смята, че сме възприели този опростен подход на света в нашия много сложен, нюансиран, модерен живот. Двойственост на работното място Наскоро с колега се представихме в ръководството на университетаконференция за привеждане на двойствеността в цялост. Нашето предположение беше, че товае време да се откажете от сортирането на лидерите от последователите. Не можем тсчитайте ги за отделни или двойни, защото в действителност и двете са част от същото. Лидерите и последователите работят заедно като едно и нито едно не може съществуват без другия. По време на сесията за разбиване се разделихме на групи от най-старите (азпредпочитат да казват най-опитните) пред най-младите. Всяка група беше помолена даопределят отношението им към работа. Нашата група, която се състоеше от тези на 55 и повече години, каза, че живеем да работиш. Най-младата група, която беше на 25 години и по-млада, каза товате работят, за да живеят. В рамките на няколко кратки часа от представянето по темата станах свидетел на товадвойственост в работната сила. Възможно ли е както по-старата група, така ипо-младата група са прави? Така мисля. Нуждаем се от всеотдайност към нашитеорганизации, които да ги движат напред, но ние също трябва да отделим време възпитаваме себе си и като индивиди. Двойствеността дебне отвътре Видях повече доказателства за нашата двойственост в мисленето в шокиращите новиниза Доминик Строс-Кан, 62-годишният шеф на Интернационала Валутен фонд (МВФ), който беше арестуван, след като беше обвинен в сексуално отношениенападна 32-годишна прислужница в хотелската си стая в Ню Йорк. Оттогава редица доклади твърдят, че Страус-Кан има историяна вземане на свободи с жени. Моите Facebook коментари за Strauss-Кан историята привлече коментар от приятел, чийто чичо беше старшиикономист от МВФ и я беше запознал със Щраус-Кан три годинипреди. Тя го намери очарователен, интелигентен и красноречив. И така, виното се обърна ли към оцета? Или говорим за две отделни бутилки в една и съща щайга? Ще се върна или може би не Може би същото важи и за сериалния филандър Арнолд Шварценегер.Той е една част цар лъв и една част влечуго. Може би Maria Shriver sженен живот беше едновременно прекрасен и страшен. Двубоят шеф Преживях двойствеността лично, когато работех за шеф, който беше страхотен за създаването на екипна атмосфера, но той искаше компанията да платизабавлението му. Един ден той беше искрящ извор на вдъхновение ипо-нататък той беше непоколебим източник на срам. Две влиза в едно колко пъти? Това, което откриваме е, че лидерите на пакета всъщност са акомбинация от противоположни черти, но тъй като мозъците ни са обученидвойственост, това е трудно да се разбере. Със сигурност е умопомрачително да се смята, че човек, който ужатаките на безсилна прислужница в хотел също биха могли да се грижат за подпомагане на хоратаразвиващия се свят. Повечето от нас все пак ще се опитат да го етикетират. За някоитой е принц, за другите, той е хищник. Моят голям, стар, бял кон Признавам, че измисля двойствеността на мисленето. Дори като малко момиче, азбеше виновен, че се качих на големия ми стар, бял кон и добродетелновъзкликвайки съвършенството моето положение, докато оплаквам злотопротивоположни мисли. Когато се ограничаваме да правим един / или избор на базата на етикети,ограничаваме възможностите си и намаляваме точността си. Избиване от това праисторическото мислене идва от преосмислянето на дуалностите и свързванетоглавата и сърцето ти. Започнете с разпознаването на местата в собствения си живот, където играетедве противоположни части от себе си. Може да сте като цяло внимателни, ноуязвим към пропуски на личния егоизъм. Може да действате по един начинзащити се и открий, че същото поведение те унищожава. Полуправилни отговори  Или / или мисленето ни отстранява от реалността. Прекарваме много времеизтъкаване на история, за да подкрепим нашата позиция и да търсим другиукрепете го. Доказателство, което не подкрепя избраната от нас позиция, ние погребвамев голяма дупка някъде. Тези заключения, решения, действия въз основа на / или мислене казватживотният треньор, Марта Бек, никога няма да се почувства истинна или удовлетворяваща, защото те водят до отговор, че е само наполовина правилен. Задайте някои въпроси За да помогнете за съгласуването на мислите си,
