---
layout: post
title: 'Задавайте добри въпроси'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0      фалшив  фалшив  фалшив                     MicrosoftInternetExplorer4    / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{MSO-стил име: "...Когато сте в творческия процес (който винаги е между другото) стемоли за твоето творение, по същество Мислиш за това, чудиш сеза него, като го контрастираш с това, което имаш сега. Следващото нещо, което ще се случи, евъвеждането на богата идея или прозрение за вашия ум. Може да е тованякой ви предаде идеята или може да ви дойде вдъхновена идеяв мислите си. След като това се случи следващото важно нещо, което трябва да направитее: ЗАДАЙТЕ ДОБРИ ВЪПРОСИ! Вашето его (което смята, че вече знае всичко такане възприема много добре новите идеи) ще започне да ви казва защо вашата нова идеяняма да работи. Често пъти той шепне толкова ниско, че в крайна сметка отхвърляте богатите сиидея, преди дори да го знаете! Затова влезте в навика да се питатеоправомощаване, напредничави въпроси, за да доведе до реализиране на тази богата идея.Например, да кажем, че искаш нови клиенти за тениса сиинструкция бизнес. Мислиш за всички младежи, които биха се радвалинаучете тениса, колко добре се чувства, когато схващат концепциите, които преподаватеи * BAM * идеята идва при вас да се обадите на Сузана Васкес, ваша стара приятелкасестра, която сега работи в частно училище наблизо. Веднага вашето его казва: Тя няма да ме запомни. Тогава, тези деца не могат да учат тенис, те иматдислексия. След това, Те вече имат тенис кортове, те вероятно иматвътрешен инструктор. Естествено, вие сте готови да съберете цялата идея.Сега вашата работа е да задавате добри въпроси. Дали ще приеме обаждането ми илище ми трябва ли въведение от сестра ми? И, нуждаят ли се деца с дислексиядопълнително внимание и мога ли да науча повече за това, за да ги обслужвам (без каламбур)По-добре. И какво ще стане, ако техният вътрешен инструктор носи много шапки и искада се откажат от тенис частта?Всеки от тези въпроси ще ви накара да продължите напред. Първият комплект ви спирамъртъв във вашите следи.Затова помислете за вдъхновените си идеи като за ценни подаръци и зависи от васизползвайте ги възможно най-добре, преди да ги отхвърлите. И правиш това отпроучване на техните възможности с добри въпроси.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
