---
layout: post
title: 'Новогодишни резолюции на рова, какво искате да почувствате и преживеете?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

2013 е! Искам да говоря за някои добри новини за 2013 г. за всички. Сега не говоря за резолюции. Всъщност бих искал да помислите за изхвърляне на резолюции, когато става дума за нова година.Нека да поговорим за нещата, които искате да правите, искате да усетите и искате да изпитате.Искам да ви поканя да помислите да направите нещо, което направих. Изпишете го!(Във видеото показвам страхотни бележки от супер размер, които получих от магазина за бизнес доставки - те са 11 11 и имат още по-големи! Този конкретен размер, който използвах, идва само в това ярко жълто.)И така, това, което направих първо, беше да напиша цял куп думи, които току-що стигнаха до мен, просто различни неща като „създаване“ и „безстрашен“ и „цялост“ и „фокус“ ​​и „свобода“. Докато писах всичко това на този лист хартия, за мен продължаваше да се появява тема.Беше Фокус.Едно от нещата, които написах, беше конкретно: "Какво ви насочва? И кое отнема фокуса?" Установих, че Фокусът е един от моите немедици. Тъй като съм много страстен, обичам да изживявам много неща. Някои биха казали, че това може да е "озадачаващо", но аз го наричам многострастен. Но проблемът в това е, че не позволявам на моите подаръци да блестят по възможно най-светлия начин, защото правя толкова много неща. Просто трябва наистина да намаля това и да се съсредоточа малко повече върху моите подаръци и да ги оставя да светят ярко. Вие също правите!Така след думата mind-dump, след това взех един от големите парчета хартия (който се качваш на един мощност) и записах две колони - 1) „Какво ми дава фокус?“, И 2) „Какво ми отнема съсредоточи? " Взех две различни цветни химикалки и започнах да записвам тези неща. И така, някои от изброените от мен точки са за моя личен живот, взаимоотношения, тяло и т.н., а някои са за моя бизнес и различни ментори, които имам, или ръководители или групи, в които съм. След като всички елементи бяха изброени, Бих могъл ясно да видя нещата, които наистина трябва да ги пусна, и нещата, от които наистина се нуждая, за да получа повече от това, ще ми позволят да се съсредоточа повече (да правя това, което трябва да правя ... блестящо ярко!).Искам да спомена, че работя над това от дни - четири или пет, шест дни. Те седят в моето жизнено пространство и с всички мои писалки. Седнах и добавих малки неща за може би един час наведнъж, може би за 15 минути, или може би само две минути, докато минавам! Без стрес!Снощи мислех за някои неща, които наистина исках да направя или чувствам през 2013 г. и разбрах, че имам някои от тези идеи от много дълго време. Така че аз отново работих върху моята малка подложка за бележки след това и написах списък с нещата, които бих искал да правя. Това са неща, които са абсолютно постижими и искам да изживея тези през 2013 г.!Това са някои от малките новогодишни занимания, които правя, но знайте, че има още много инструменти. Вероятно ще експериментирам с много от тях. И не ме интересува, когато гледате това видео - ако гледате това през първата седмица на януари или ако гледате това през юни или октомври 2013 г. - няма значение! Всъщност няма значение дали е 2014 или повече! Просто знайте, че във всеки момент можете да седнете и да правите тези малки упражнения или каквито и да е упражнения за картиране на ума, които работят за вас.И така, едно последно нещо, което бих искал да добавя, е ... Бих искал да споделя книга, наречена ВОЙНАТА НА ИЗКУСТВОТО от Стивън Пресфийлд, която в момента чета. Страхотна книга за УСТРОЙСТВО и как ни пречи да си свършим работата. Съпротивата да правим неща в живота си, за които знаем, че са добри за нас или това ще промени „фокуса“. Горещо препоръчвам това, за да ви помогна да свършите нещата в живота и бизнеса си и да се „отвържете“.Благодаря ви, че бяхте част от моята читателска аудитория, моята зрителска аудитория - вие сте обичани!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
