---
layout: post
title: 'Моля за помощ - дарбата на смирението'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0      фалшив  фалшив  фалшив                     MicrosoftInternetExplorer4    / * Определения за стил * / table.MsoNormalTable{MSO-стил име: "...Моля за помощ изискванякакво смирение. Не можеш да действаш така, както имаш всички отговори и да ги поискашпо същото време. Може би затова създаваме ситуации, които ще изискват товапризовавайте за смирение вътре в нас.Определението в речника насмирението е: състоянието или качеството на смирение; липса на гордост илисамоутвърждаване. Склонни сме да мислим, че можем сами да измислим нещатаВсъщност, когато го правим, ние се гордеем със себе си. И в това със сигурност има заслугапостижения, които правим сами.Но има и едно взаимодействиеи духовност, участваща в сътворяването. Може би затова всички сме тукзаедно - защото заедно сме "в него". Не можем да получим само помощот други, но ни помагат като помагаме на друг. Когато помолите някой да ви помогнети, ти им даваш привилегията на тази много специална благословия.Сега, винаги съм знаелатова. Доброволен съм на всички нива през целия си възрастен живот. Сервирах хляб набездомните, преподавали фотография на психично болни, наставлявани млади жени, коитобяха изгубили пътя си и дори седнаха на Бордовете, за да променят света. О, знам какда дадеш. Но да получа .... цял друг свят, който не съм почти такъвудобно в.Но о, благословиите! Таме нещо толкова специално в това да получавате точно това, от което се нуждаете, когато не сте знаеликак на земята щеше да го вземеш. И има връзка; обич навсеки друг, който се осъществява, когато е личен. Веднъж баща ми ми изпрати проверкана синьото - защото той получи вдъхновението да го направи в църквата - и аз бях такъвв нужда, извиках, когато го отворих. Чувствах се толкова добре да бъдеш обичан и подкрепен ...от Вселената като цяло и от него. Неминуемо усещаме любовта къмсамия пратеник, дори когато знаем, че е подвижен от Божествените сили.Така че по причини дори не могаобясни, (гордост, наистина) все още искам да седя в офиса си, сам и да мислядо следващата голяма идея, която ще промени света (и ще ме направи милионер, наразбира се) Научавам, че истинското богатство идва, когато съм в течение с другите.Не е само в даването и не е само в получаването - а е вобмен. Магията е да бъдеш в потока ... да си отворен, за да позволиш на другите да ти дадатза да можете да се обърнете и да дадете на друг.И докато стоя тук, смирено,Получавам от толкова много красиви пратеници, че това е непосилнопъти. И въпреки това знам, че дори да не им се отдам лично, азскоро ще позная радостта им отново.„Истинското смирение еинтелигентно самоуважение, което ни пречи да мислим твърде силно или твърде злеот нас самите. Прави ни скромни, като ни напомня колко далеч сме стигналикакви можем да бъдем. “~ Ралф У. СокманИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
