---
layout: post
title: 'Моля, насладете се на живота си!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Бихте ли ми казали дали се радвате на живота си? И как правите живота си прекрасен и смислен?Често просто казваме, че сега трябва да страдаме, да се откажем от това, което искаме, за да успеем ...Бихте ли ми казали дали се радвате на живота си? И как правите живота си прекрасен и смислен?Често просто казваме, че сега трябва да страдаме, да се откажем от това, което искаме, за да успеем по-късно, следователно, за да спасим, трябва да се жертваме. Откажете се от незабавно удовлетворение, за да получите забавено удовлетворение. Но всъщност можете да направите и двете. Години наред бях объркан за това, докато четях книги и уебсайтове, които ми изпращаха две различни съобщения:Удоволствие по-късно. Първото съобщение беше, че за да постигнеш успех, за да изградиш богатство, трябва да отложиш удовлетворението. Не можете да получите незабавно удовлетворение и да бъдете успешни. Удоволствие сега. Второто съобщение обикновено беше от други източници за щастието, но понякога от същия източник: наслаждавайте се на живота сега, докато можете, защото е кратък и никога не знаете кога ще дойде последният ви ден. Ето защо, моля, живейте всеки ден, сякаш е вашият последен. Според мен можете да се насладите на живота си сега; животът ви може да бъде пестелив и прост.Живейте живота сега и се наслаждавайте на него, без да разрушавате бъдещето си. Ключът за това е да намерите начини да се насладите на живота напълно, напълно, максимално. Това не струва много бъдещето ви. Ето няколко съвета за реално живеене без много разходи:Намерете безплатни или евтини удоволствия. Естествеността не трябва да е скучна или ограничаваща, ако използвате въображението си. Бъдете креативни и тогава можете да намерите начини да се забавлявате много от това, без да харчите много пари. Направете пикник в парка; отидете на плажа, настолни игри, хвърчете хвърчило и направете изкуство и така нататък бих могъл да изброя сто неща, а вие можете да измислите още няколкостотин. Направете списък с прости удоволствия и им се насладете максимално. Това е ключът към цялата идея да се наслаждавате на живота сега, без да харчите много пари. Направете опростяването забавно. Аз съм голям почитател на опростяването на живота си, от декорирането до създаването на прост начин на живот по всякакъв начин. И за мен това е много забавно. Отървавам се от неща (и евентуално печелете пари от продажбата си) и имам взрив да го правя. Това е добра математика.Намерете време за себе си. Отделяйте време всеки ден и всяка седмица, за да прекарвате време сами. Това наистина доставя повече удоволствие и вълнение на живота ви, вместо да тичате през живота без време да мислите или да дишате. За идеи как да направите това време, вижте тези начини за създаване на време за живот сам.Не на последно място, наградете се. И за да ви е по-забавно, моля празнувайте всеки малък успех! Задайте подаръци (http://www.dinodirect.com/se-gift/) за себе си (наградата може да бъде практична, а не скъпа) за вашия успех празнувайте един ден, два дни, три дни, седмица, две седмици, месец получавате идеята. Едно от най-възнаграждаващите неща за моето семейство беше, когато успяхме да участваме доброволно. Това всъщност е нещо, което започнахме да правим само преди няколко месеца, но оттогава го правим често по много различни начини. И макар да не струва много пари, това е изключително важно по начини, по които парите никога не биха могли да се закупят.Прочетете ощеНаучете се да намерите евтини, готини неща и искрено обичам да пазарувам в икономични магазини. Можете да намерите толкова много готини неща там, а това струва толкова малко.Харесва ли ви тази статия? Искрено се надявам да можете да се насладите на живота си, без да стесните бюджета!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
