---
layout: post
title: 'Никога не е твърде рано да стартирате списъка си с кофа'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато чуем списъка с термин bucket, веднага се сещаме да направим списък с нещата, които искаме да изпитаме, преди да напуснем този свят. Списъкът с кофи не трябва да е нещо, което пишем, когато научим, че имаме терминално заболяване. Може да се започне много по-рано от това.Мериам-Уебстър определя списъка с кофи като списък с неща, които човек не е правил преди, но иска да направи преди да умре. Терминът списък с кофи идва от израза ритник кофа (означава да умре). Повечето от нас мислят за списък с кофи като за нещо, което човек прави, когато е смъртоносно болен. Обикновено това е така. Когато лекар казва на пациента си, че времето му е кратко, очите на пациента се отварят към реалността на предстоящата му смърт. Пациентът осъзнава, че има само два варианта - да живееш, докато живееш, или да умреш, докато живееш. Пациентът има избор на жив живот до последния си дъх или прекарва последните тревоги от живота си в притеснение и съжаление. За тези, които са избрали да приемат смъртта си, се отваря свят от възможности. Тази реализация поражда списъка с кофи.Когато неизлечимо болните напишат своите списъци с кофи, обикновено това включва неща, за които човекът винаги е смятал, че ще има време. Списъкът с кофи обикновено включва такива неща като обиколка на Гранд Каньон, посещение на Италия или нещо подобно на това. Някои списъци с кофи могат да бъдат доста екстравагантни или дори възмутителни. Има хора, които ходят на гмуркане с небе, каране на състезателни коли и гмуркане. Списъкът с кофи трябва да отчита здравето и финансите на човека. За някои хора списъкът с кофи може просто да се състои в прекарване на време със семейството им (някои хора никога не са правили това). Списъкът с кофи е личен въпрос. Може да съдържа всякакви предмети, които писателят вижда достойни за своето внимание. Само човекът, който пише списъка с кофи, знае как трябва да бъдат прекарани последните му дни. Никой не може да ви каже какви дейности трябва да съдържа списъкът ви с кофи. Този списък идва от сърцето.Списъкът с кофи не трябва да е нещо, което човек пише, след като научи за предстоящата си смърт. Този списък може да бъде направен във всеки един момент от живота. Той дори може да бъде съставен след достигане на една двадесета година. Списъкът с кофи е вид списък със задачи. Това може да се разглежда като траен списък с кофи. Може да има други имена за този списък, но трайният списък с кофи ще свърши тази статия.Повечето хора имат обща представа какво биха искали да правят с живота си, когато са млади. Това включва ходене в колеж, женитба, деца, закупуване на къща и т.н. Това са цели. Въпреки че тези цели са малко по-различни от традиционния списък с кофи, те съставляват нещата, които бихме искали да постигнем, докато сме в света. Не трябва да ограничаваме списъка с кофи до определена възраст или категория. Всичко, което искаме да постигнем в живота, трябва да бъде част от списъка с кофи. Ако бракът е нещо, което бихте искали да изпитате, преди да умрете, тогава така да бъде. Това е вашият избор.Казвам, че списъкът с кофи е нещо, което трябва да напишем в началото на живота си по няколко причини. Писането дава сила на нашия списък с кофи. Написаната дума е много по-мощна от мислите и дори от изговорената дума. Когато пишем, ние даваме намерение за това, което казваме. Когато записваме мислите си, ние казваме на света, че имаме предвид това, което казваме. Универсалните закони дават живот на нашите думи. Излагайки своите мисли в писмена форма, ние гарантираме, че те ще се реализират; особено когато пишем с убеждение. Не може да е друг начин.Другата причина, която трябва да напишем нашия списък с кофи в началото на живота е, че можем да умрем утре и някои от мечтите ни може никога да не се осъществят. Не знаем кога ще дойде смъртта за нас. Това е факт. Ние действаме така, сякаш ще доживеем до старост и с цялото време на света да правим нещата, които искаме. Когато спрем да разгледаме това нереалистично убеждение, разбираме, че се заблуждаваме. Затова е жизненоважно да решим какво искаме да правим с живота си. Животът ще хвърли препятствия по пътя ни, но няма причина, поради която не можем да останем твърди в решението си да изпълним най-важните елементи от нашия списък с кофи. Ние също имаме правото да променяме или добавяме към нашия списък с кофи.
