---
layout: post
title: 'Да вървим с потока не е в най-добрия интерес на нашето духовно развитие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Терминът върви с потока може да бъде измамен. Тази фраза предполага, че човек трябва да се откаже от своята свобода и да следва тълпата. В повечето случаи тази философия не е благоприятна за нашето духовно израстване и развитие.Хората често повтарят причудливата фраза Отиди с течението. Има редица различни тълкувания за тази поговорка. Тази разлика в тълкуването обяснява объркването в значението му. Градският речник (http: //www.urbandictionary/) присвоява следната дефиниция на тази поговорка:1. Да не се противопоставя на преобладаващото поведение / норми / нагласи, като от време на време включва поклони на натиска от връстници.2. Да не се опитва да упражнява голямо количество влияние върху хода на събитията, независимо дали конкретна поредица от събития или събития като цяло. Човек, който прави това, често е наричан "неуспешен" или "лесен".Въз основа на дефиницията, дадена по-горе, може да се види как, протичането на потока е сходно с отказването от личната ни сила. Тази поговорка често се сравнява с река. Може би реката на живота. Тази фраза за добро усещане подсказва, че човек не трябва да плува нагоре по реката, защото изисква твърде много усилия. Вместо това някои амбициозни гурута предлагат да тръгнете с течението на реката. Привържениците на тази философия настояват, че е по-желателно да се върви със зърното, отколкото срещу зърното, защото борбата срещу волята на Вселенския ум е безнадеждна. На пръв поглед концепцията за движение с потока изглежда разумна философия, но нека да я изследваме по-нататък.Независимото мислене е положителен атрибут (в повечето ситуации). Следването на тълпата не винаги има смисъл. Човек трябва да поставя под въпрос мотивите на лидера, а не да го следва сляпо. Не сме безмозъчни зомбита. Ние имаме способността да мислим за себе си и сами да вземаме решения. Нямам предвид, че човек трябва да е активист. Моят коментар изисква да мислите за себе си. Ако не сте съгласни с убежденията и нагласите на вашите връстници, тогава направете нещо различно. Бъдете лидер, а не последовател.Хората са ми казвали, че има моменти, когато трябва да вървиш заедно с други, за да преминеш в определена ситуация. Рядко съм правил това. Съгласен съм, че има моменти, когато е необходимо да се работи с потока, но в повечето случаи има други опции. Ако животът ви е изложен на опасност, препоръчително е да играете заедно с отговорния човек. Не ви съветвам да жертвате живота си на вас или на любимия човек за кауза. Не си струва. Противопоставянето на системата извън принципи или идеали е ненужно. Вероятно е, че няма да ви запомнят. Отново това не е абсолютно. Има моменти, когато трябва да се активизираме и да изпълним своето задължение. Трябва да използваме добрия си разум при решаването кога да излезем на сцената и кога да работим зад кулисите.Тръгването с потока влияе на духовното ни израстване. Хората трябва да бъдат предизвикани. Трябва да имаме умерен стрес в живота си, за да израстваме в духа. Това условие не може да бъде изпълнено, ако се върви с потока. Понякога трябва да плуваме нагоре по течението, само за да видим докъде можем да стигнем. Хората трябва да тестват своята решителност и издръжливост. Хората се нуждаят от препятствия, за да ги преодолеят. Ако не успеем да се предизвикаме от време на време, ще изсъхнем и ще умрем. Спортът е една област, в която човешкият дух е поставен на изпитание. Спортистите са наклонени да печелят и чупят рекорди. Преминаването с потока, както е дадено в Urban Dictionary, не е мъдър курс. Трябва да се подтикнем да поемем трудните проекти, а не да се крием от тях.Искам също да отбележа, че изкачването нагоре не винаги е най-добрият вариант. Препоръчително е да избягваме дупките и айсбергите, които заплашват. Има критични моменти, когато трябва да действаме бързо, за да избегнем бедствие. Нито е необходимо да се подлагаме на ненужен стрес. Пренапрежението е нездравословно и дори смъртоносно. Отново няма абсолютна интерпретация за това понятие. Използването на такава философия се свежда до използването на добрия ни разум.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия за тялото и първата истина“ - http://www.bodyaliveprinciple.com/
