---
layout: post
title: 'Балансиране на Ин'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                                              ...Най-Същността на Ин и Ян от китайска гледна точка е, че живеем впостоянно променящ се свят. Качествата напромяна, която съществува вътре в нас и около нас, може да бъде описана и разбрана отприлагайки принципите на Ин и Ян.Тези енергийни качества са в основата на всички традиционни китайски практики исе прилагат при: акупунктура, акупресура, китайско билково лекарство, китайскоастрология, бойни изкуства и фън шуй. раноКитайските мъдреци признаха, че човечеството е засегнато от две доминиращисили. А именно: Небето и Земята. Небето се е разглеждало като пространството над нас,включващи звездите и Чи от Космоса, и му беше даден терминътЯн, който също представлява отец. неговдоминираща сила е тази на низходяща тенденция към земята. Земята е била разглеждана като източник на Чипод земята, която се издигна вертикално нагоре и се върна в Космоса. Тази Земя Чи представлява пейзажа, нашияоколната среда и храната, която ядем. Бешесъщо така даде женската конотация на Майката. Най-първият мъдрец, който пише за Ин и Ян, е Лао Дзъ в неговата класика - Дао ТеЧинг, написан 500 г. пр.н.е. В поетичното мупроза, Лао Дзъ описва как всички човешки дела се управляват от променящите сесвят, в който живеем, който може да бъде категоризиран от силите на Ин иЯнг. ЛаоTzu дава много практически примери за тази работеща динамика. Например, невъзможно е да се разберетоплина (Ян), без да има познания за студ (Ин). Как е възможно да се опише дневната светлина (Ян)без никакво познание за тъмнината и нощта (Ин)?   Исторически погледнато,последователите на Лао Дзъ, известни като даоисти, са признати за автори насимволът Ин / Ян Самият символкрасиво изразява концепцията за вселена с две доминиращи сили Ини Ян и тяхното вечно движение. Да сезапочнете с това, че кръгът представлява цялостта на цялата вселена. На следващо място, кръгът също може да представлява aцикъл. Що се отнася до символазагрижен, цикълът започва в дъното, което от китайска гледна точкапредставлява нощта или зимата и когато силите на Ин са на технитевръх. Цветното черно винаги представляваИн през нощта и зимата, докато белият цвят представлява Янпрез деня и лятото. Катонапредвате по посока на часовниковата стрелка около цикъла от дъното, след върха на Ин,опашката или началото на Ян започва да се оформя и се издига към върха нацикълът, който представлява пладне и средата на лятото. В този момент бялото (Ян)сектор на цикъла е в разгара си. прина върха на цикъла, опашката на Ян началото започва да се образува икато се спуска, от дясната страна на цикъла, към дъното, е Инстава по-силен. В рамките нана всяка половина на символа се появява око с противоположния цвят. Това представлява друга страна на даоистафилософия, че нищо не е изцяло Ин или Ян. С други думи, в рамките на Ян имавинаги малко количество Ин, а вътре в Ин винаги има малко количествона Ян. ПрактиченПримери за това мислене би било да вземем крайно Ин (студено), което в крайна сметказамръзва и става твърд или остър (Ян). тезипринципите на Ин и Ян се използват като основа за най-старата система наастрология в непрекъсната употреба днес, I Ching Astrology.  Ин
