---
layout: post
title: 'Как се прави кунилингус'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Кунилингусът е възможно най-големият начин да помогнете на вашата жена да достигне оргазъм (или множество оргазми!). Господа, които са постигнали опит в извършването на орален секс върху жена, имат много сексуално удовлетворение ...Кунилингусът е възможно най-големият начин да помогнете на вашата жена да достигне оргазъм (или множество оргазми!). Господа, които са постигнали опит в извършването на орален секс върху жена, имат много сексуално доволна приятелка или съпруг. Извършването на кунилингус е най-сигурният начин да дадете на жената си най-благоприятния оргазъм и бихте се справили добре, ако се научите как най-добре да го правите.За всички ние знаем, че ако тялото на жената е напрегнато или е подложен на голям стрес, ще й е трудно да достигне оргазъм. Затова преди да слезете върху нея, уверете се, че тялото й е отпуснато. Можете да направите това, като направите някаква прелюдия (която е фокусирана върху нея) или й осигурите еротична гъба за баня. Преглед показва, че една жена е по-склонна да прави секс, ако тялото й е топло, особено краката. В резултат осигуряването на търкане на крака може да я отвлече. Когато става въпрос за извършване на кунилингус, започнете с нежно целуване на вулвата му. Работете по срамните устни и облизвайте, целувайте и кълнете всяка страна, докато тя не е готова да бъде поета. Нейните стонове и движението й трябва по всяка вероятност да ви подскажат да продължите. След като се приготви, смучете клитора си и щракнете с езика си върху и около него.Горното е просто един от начините за извършване на кунилингус. Открихме най-успешните техники (които не са известни на мнозина) при четенето на книгата Lick by Lick от Michael Webb. В началото бяхме скептични, когато чухме за книгата, но причинена от нейния висок статус между читателите на мъже, най-накрая се предадохме. Lick by Lick е невероятно поучителна книга, която предлага стъпка по стъпка инструкции за това как най-добре да се насладите наистина жена чрез кунилингус. Книгата предлага не само разнообразни техники, но също така и DO-ите и DON Ts при извършване на орален секс, от нейното ободряване до достигането на кулминацията. Книгата не е достъпна във всяка книжарница, така че трябва да преминете през труда да я изтеглите от уебсайта му. Книгата Lick by Lick е вашият ресурс на едно място за извършване на кунилингус върху вашата дама.Да сепрочети повече публикации, написани от този автор провери НаправиЖенски оргазъм и как да пръстите на женаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    азспециализирам в здравеопазването и психологията, въпреки че се радвам на много различнитеми. С огромното количество информация там винаги имавъзможности за научаване на нови неща.
