---
layout: post
title: 'Преминавайте от ниски до нормални стойности на газовете в кръвта за шест седмици'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как моите ниски стойности на газове от ХОББ преминаха от 88 до нормални 97 за шест седмици с ленено маслоИмам тежка ХОББ дотолкова, доколкото лекарят ми нареди домашни здравни услуги за ...Как моите ниски стойности на газове от ХОББ преминаха от 88 до нормални 97 за шест седмици с ленено маслоИмам тежка ХОББ дотолкова, доколкото лекарят ми нареди домашни здравни услуги за мен. Малко преди да опитам алтернативно лечение, базирано на писанията на д-р Йохана Будвиг, стойностите на газовете в кръвта се четяха постоянно около 88. На това ниво инсулт е много възможен. Д-р Будвиг имаше докторантури по физика и биохимия и също беше лекар по натура. Тя често лекуваше пациенти от Рак, които бяха дадени три дни да живеят от медицинските лекари, които ги лекуват в европейските болници. Повечето от тях тя излекува. Тя е била изправяна в съда много пъти от хранително-вкусовата промишленост и от медицинската индустрия заради твърденията си, че повечето ракови заболявания, които се случват навсякъде, са причинени от твърдите мазнини в консерванти. Индустрията за консервиране на милиарди долари не харесва това, а медицинската индустрия не харесва твърденията й, че лъчевата терапия противоречи на естествените лечебни процеси в организма; че убива по-често, отколкото лекува. Не харесваха и начина, по който тя успешно лекуваше онкоболни, които лекарите бяха отписали, но тя печелеше в съда всеки път. Също така, тя е била номинирана седем пъти за Нобелова награда. Значи тя не беше някаква крива, а достоверна добросъвестна учена, която правеше онова, което по-рано беше невъзможно. Като прочетох някои от книгите й, комбинирах ленено масло със сухо мляко, както предлага. Може да се комбинира със сухо мляко, натурално извара, натурално кисело мляко или кварк, европейски консуматив, широко използван там, но не се предлага широко в Северна Америка. Подобно е на извара. Два пъти дневно добавях две супени лъжици ленено масло към сухото мляко. Добавих и банан за аромат и допълнително хранене. Теорията е, че лененото масло, така комбинирано, превръща слузта в белите дробове във вода, която след това се абсорбира от тялото, вместо да остане в белите дробове. Подсладете на вкус със стевия, суров непастьоризиран мед, фурми, смокини, горски или плодови сокове. Пациентите с ХОББ не могат лесно да изхвърлят слуз в белите си дробове, така че тя се натрупва, докато не се удавят в нея. Но маслото от ленено семе се отърва лесно и удобно. Две седмици по-късно нивата на газ в кръвта бяха на 92. След още две седмици показанието беше 97. Нормалните стойности на газовите стойности в кръвта са между 95 и 100. Изведнъж четох солидно в центъра на нормалното. Казах на медицинската сестра, която прави четенето на всеки две седмици, че използвам лечение с алтернативна медицина, за което бях чела. Тя не ме попита какво е, така че не й казах. Въпреки това би ми допаднало много, ако го направи. Надявам се да работи за вас и, разбира се, не преустанових употребата на Адвайр, Спирива, Албутерол Сулфатен разтвор за инхалация и два литра кислород постоянно. Тези неща са необходими, но не видях драматично подобрение, докато не опитвах лечението с ленено масло от семена всеки ден. Аз изневерявам малко на кислорода, което означава, че никога не съм го използвал толкова, колкото е предписано. Всички тези неща са направени за скорошните ми нормални стойности на газови стойности в кръвта. Моля, имайте предвид, че някои здравни експерти казват, че твърде много ленено масло може да доведе до съсирване на кръвта по-малко. Не съм срещал никакъв проблем, но обикновено препоръчваната доза е от 1 до 5 супени лъжици ленено масло на ден. Използвайте не повече от две супени лъжици на ден, ако сте тревожни. Трябва да работи много добре.    Етикети на статията:        Нормална кръв, ленено семеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
