---
layout: post
title: 'Да мечтаеш за своя свят в битието'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За какво мечтаехте, когато бяхте малко момиче? Мечтаехте ли, че ще пораснете да бъдете учител, медицинска сестра, майка, пилот и астронавт? Спомням си, когато бях на 9 години - обичах да чета - четох някога ...За какво мечтаехте, когато бяхте малко момиче? Мечтаехте ли, че ще пораснете да бъдете учител, медицинска сестра, майка, пилот и астронавт? Спомням си, когато бях на 9 години - обичах да чета - четох всичко, в което можех да се сдобия с ръце - и едно от нещата, които прочетох всеки месец - почти веднага щом пристигна в къщата, беше Reader's Digest. По това време - още в началото на 70-те - те използваха месечна статия за човешкото тяло - по-специално за тялото на този мъж Джо. Спомням си, че четях всички тези статии - Бях очарован от вътрешната работа на човешкото тяло. В един брой - сигурно е било лятно издание, защото го четях в нашия лагер - прочетох „Аз съм сърцето на Джо“. След като прочетох тази статия - знаех - просто знаех точно тогава и там, че ще порасна, за да бъда сърдечен хирург.Животът е забавен - отнема много неочаквани обрати, вървим в посоки, които никога не сме си представяли, че ще тръгнем, докато вървим към мечтите и визиите си. Кой знае откъде идват тези мечти? Вярвам, че сме родени с съдба, която е най-високият ни път. Няколко от нас са напълно подравнени и стъпват право, без да се колебаят към тази най-висша съдба. Повечето от нас обаче са буквално изхвърлени от курса - поради травматични настоящи житейски преживявания или поради кармични, минали животи или травми на предци, които се пренасят в светлинното тяло. Високата съдба винаги е налице - за мнозина въпреки, че има слоеве родителска, образователна, религиозна, културна и обществена обусловеност, психическа утайка и стари нездравословни самооценяващи се модели на поведение, мислене или вярване, че ние носим това, трябва да бъдат освободени от душевната ни матрица чрез дълбока вътрешна работа - доста често със съдействието на квалифициран фасилитатор на лечебното пътуване.Едва след като всички онези стари блокове са били взривени, само когато работата по дълбокото лекуване, основната работа по поправяне на душата е в ход, могат да започнат да покълнат онези сънливи семена от висока съдба. Моето собствено лечебно пътуване е свидетелство за силата на високата съдба и за смелостта, отдадеността и дисциплината, които са необходими, за да се енергизират и покълнат напълно тези семена. Когато се спуснете толкова ниско, че да не можете да станете отново, когато се предадете на факта, че независимо от това, което се опитвате да контролирате, насилвате, усилията или правите нещата да вървят по начина, по който "мислите", че трябва, когато наранявате толкова лошо, че накрая вземате решението, че ще направите каквото е необходимо, за да се чувствате добре - наистина добро, здравословно добро - не е медикаментозно или пристрастено - което никога не работи в крайна сметка - но наистина наистина дълбоко в дъното на вашия душа добро, тогава ти си готов - готов си да пуснеш и да позволиш на тази висша съдба да се извика дълбоко в теб. Предаването е ключът. Предайте се и желание да бъдете неподвижни, да следвате тези нежни постоянни тласъци от сърцето си, да слушате с вътрешното си ухо, да виждате с вътрешното си око визиите и мечтите, които са били там през цялото време - просто чакате да изпуснете всичко това "светски" неща и им обърнете внимание.Вашите мечти ще ви водят, ако ги позволите. Може да изглежда, че ви изпращат в доста объркана посока, за да стигнете до там, където мислите, че мечтите ви ви отвеждат - но всяка стъпка е истинска, когато слушате това дълбоко призвание. Всяка стъпка - без значение колко глупава или далечна или дори „лупина“ изглежда в момента е перфектна стъпка, перфектен избор, който да ви доведе на урока или подаръка, който е друг градивен елемент в създаването на вашата мечта - може да наистина не го мисля по такъв начин - но аз съм тук, за да ви кажа истината. От къде знаеш?? Добре спомнете си мечтата на това малко момиченце на 9 години да порасне, за да бъде сърдечен хирург един ден ?? Виждам сега колко перфектно се сбъдна тази мечта - може да не използвам скалпел на хирург в традиционния смисъл на думата, но всеки ден имам възможност да отворя сърцата - да изчистя - използвайки моя „лек“ скалпел връзките, които обвързват хората към стари договори и мисли от рода на „Не съм достатъчно добър“ и да осветяват сърцата и умовете им с блестящата духа на духа, която им помага да могат да кажат за себе си и наистина да го означават - аз съм достатъчно добър и ще последвам Моите мечти. Време ли е да заявите истинската си сила и да мечтаете за своя свят в битието? Ако всеки просто изживее своя най-висок сън безстрашно какъв невероятен свят бихме могли да мечтаем да бъдем като група ... Само си представете!    Етикети на статията:        Свят в битието, свят в себе си, в битието, висока съдбаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    За да бъдете успешни в бизнеса си и да имате право като пратеник, трябва да се чувствате сигурни, че говорите истинската си истина и сте способни
