---
layout: post
title: 'Защо губим самочувствие?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

С всяка грешка, злоупотреба или пропусната възможност можем да се изсмеем и да се отърсим от крехката си самоувереност. С напредването на нашето общество и планетата става по-малка чрез технологиите, ...С напредването на нашето общество и планетата става по-малка чрез технологията, конкуренцията за успех става все по-ожесточена. Работите са загубени за задграничните конкуренти, компютрите и променящия ни начин на живот. Семействата са по-малки, а браковете са по-кратки.В Западния свят индивидуалният успех се превърна в най-важния вид успех. И докато предприемаме нови преживявания, можем ясно да видим как самоувереността може да означава разликата между успех и неуспех. И така, защо губим самочувствие?Може би няма глобален отговор на този въпрос. Докато някои хора със сигурност изпитват нарастваща самоувереност (понякога до неподходящо ниво), други остават да се чудят защо никога не могат да достигнат мечтите си. Някои хора никога не изглеждат способни да намерят правилната работа или партньор, докато други на пръв поглед превръщат всичко, което докоснат, в цел.Може би тогава проблемът е във факта, че ниската самоувереност е неразривно свързана с житейски проблеми, които неизменно оказват негативно влияние върху самоувереността. Например, ако сравните двама души, които са учили в едно и също училище и са постигнали едни и същи оценки, кандидатствайки за една и съща работа, с единствената разлика е, че човек има високо самочувствие и един има ниска самоувереност, индивидът с висока самоувереността е най-вероятно да получи работата.Загубата на работа най-вероятно ще има отрицателен ефект върху самочувствието и следва порочен цикъл.И все пак всички ние имаме силата да подобрим собствената си увереност. Има много програми и професионалисти, които са посветени на това да помогнат на хората да подобрят оценката си за собствената си стойност и впоследствие да подобрят удовлетвореността от живота. Макар че е важно реалистично да оцените собствените си способности и да си поставите цели, които са постижими за вас, също толкова важно е да не надценявате и преоценявате казаните способности. Вашата увереност в крайна сметка трябва да бъде отражение на това кой сте и как виждате себе си, а не отражение на оценките на другите.Конкуренцията е естествен и неизбежен компонент на нашата култура. За да бъдете успешни, трябва да интернализирате самочувствието и да го проектирате на другите. Като знаете какво можете да направите и в какво сте добри, може да ви помогне да подобрите самочувствието си; все пак е също толкова важно да осъзнаем, че всички имаме своите силни костюми и никой не е добър във всичко.В крайна сметка ние имаме контрол над собствената си самоувереност и като се включим в дейности, които не само ни предизвикват, но ни помагат да научим нови умения и способности, можем да работим за развиване на вътрешна самоувереност, която не се основава на очакванията или оценките на др.                Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Можете да намерите спасителния коуч, включително кариерните треньори, в директорията life coach noomii.com
