---
layout: post
title: 'Персонализирани детайли за обличането на младоженците'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0        7.8  0  2    фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  ZH-КН  X-НЯМА                                                    ...Установява се чрез използване, че сватбатацеремонията е специално проектиран голям ден за булката, но младоженеца също трябвапроектирайте прекрасно сватбено моделиране за себе си, защото той ще прегледа сватбатаснимки няколко пъти през живота му.Първо, не се насилвайте да вземетемнение на булката. Много мъже могат да се обличат много добре без помощтана жените. Ако никой деца не ви гледа да ви се смее и никой не мисли, че стестранно, когато се разхождате на улицата, носейки закупените дрехи исъбеседван от вас, вие сте един от гореспоменатите мъже. Модатасвят на мъжете изобщо не е страшно. Абитуриентска рокля? Или други неща? Абитуриентска рокляопределено е правилният отговор. Той е символ на грациозен вкус и горна частклас. Черна рокля за бала е основният артикул. Носете роклята с пълна увереностс чаша Matinee в ръце, независимо дали е закупена или наета. Щечувствам определено различно.Ако вашата сватбена церемония не е такаофициални (през деня или на открито), можете да носите други дрехи ---- общи костюми едобре, но трябва да е едноцветен. Наемането на рокля е най-често срещаният начин и спестявате многона мозъчната атака. Може обаче да срещнете следната ситуация: годеникът ви еи вашият приятел ви доведе в магазин за дрехи, вашето мнение е пренебрегнато и ще стигнетебъдете робот под контрола, докато годеницата ви не е удовлетворена. В допълнение,можете да наемете само пълен комплект абитуриентска рокля ---- риза, копчета за декорация, маншеткопчета и чифт кожени обувки. Трябва да донесете обувките у дома и да носитеги на вашата сватбена церемония, дори изглеждат много грозни.Покупката е другият избор. Носете комплектна нова и изящна сватбена рокля в големия ви ден! Основните правила наофициалната рокля е следната (забележка: прави се правила за почивки).Яката Blizzard е проектирана за дълговрата, в противен случай квадратната яка е по-безопасен избор.Маншетът на ризата трябва да е половин инч илиедин сантиметър по-дълъг от маншета на костюмитеВратовръзката на широка лента на талията трябва да е нагореЦветът на чорапите трябва да е в добро съответствиес панталониТрябва да носите жилетка с цяла дължина вътреразличен от един без гръб, ако може да свалите палтото си по време на сватбатацеремония.костюмиОсновният цвят е наситено син.В него може да се приложи еднобостен костюмкакто традиционен ежедневен костюм с 2 копчета, така и по-модерен костюм седин бутон или три бутона. Не забравяйте, че трябва да има 2 реда от бутонитеприкрепен за костюми с 3 бутона, а бутоните на горния ред са прикрепени за 2костюми за копчета Костюм с един бутон приляга на плътна форма на тялото. А 3 бутона елюбим на мъж, поддържащ тънката форма на тялото по време на гимназиалното си време;костюм с 2 бутона е обикновеният двубоен костюм, който може да бъде съчетансъс заоблена ревера или с върха на върха. Двубортна върха на ревера енай-официалната рокля. Изберете един бутон, независимо дали сте къси или пълнички.ризаБяла риза е необходимо. Това еистинска риза за рокля, независимо какъв тип костюм изберете. Там също трябва да иманякаква текстура върху него и яката трябва да е твърда.ВръзвамПредпочита се простият цвят. Трябва да носитевратовръзката предварително на големия ви ден, защото този ден бихте много заети. Вашиятръцете не можеха да направят красива вратовръзка, защото се разклаща твърде много. Истинскимодните мъже биха носили твърда и цветна вратовръзка. Не поемайте рискове, аконе принадлежиш към тях. В противен случай изглеждате като гост, различен отмладоженеца. Субектът е абсолютно необходим. Най-безопасното е това, което е aчерен с дупки.Жилетка или широка лента на талиятаМожете да изберете един от тях споредвашия личен стил. Вашата жилетка или лента на талията трябва да покрива вашия носещ елементзащото ти си младоженеца, различен от забавен клоун.Копчета за риза и копчета за маншетПростотата е красота. Златна или сребърна консерваизразявайте вкуса си в най-голяма степен. Трябва да направите и двамата достойнии елегантен.ОбувкиАко наемете чифт обувки, бихтесъжалявам много. Купете чифт прости черни обувки и ги направете силно полирани до моменташаферката може да използва вашата повърхност на обувките като огледало.
