---
layout: post
title: 'Уроци от пъзел'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Една от любимите ми празнични традиции е да изравним заедно мозайкатапъзели! От Деня на благодарността до първата седмица през януари, баща ми винагиимаше допълнителна настройка на масата с пъзел на нея ....Една от любимите ми празнични традиции е да изравним заедно мозайкатапъзели! От Деня на благодарността до първата седмица през януари, баща ми винагиимаше допълнителна настройка на масата с пъзел на нея. Продължих товатрадиция в собственото ми семейство. Въпреки че подредният ми съпруг не обича да имам мояпъзел-маса в средата на библиотеката ни (видимо отвходната врата), той научава какъв актив може да бъде за семейство.Не е често синовете на тийнейджъри да се мотаят със своитемайка повече от час и просто си говорим, но с чудесен пъзел, това е често срещанопоява в дома ни. Докато работим заедно, опитвайки се да намерим подходящите парчета заправилните места, можем да говорим за всякакви неща, които се случват в живота имче може и да не са споделили по друг начин с мен. Или можем просто да се радваме да бъдемзаедно с никакъв натиск да говоря изобщо.Също така е чудесно за брак. Дава ни шанс да седнемвечер пуснете страхотна музика и говорете и релаксирайте без телевизор! Също,когато приятели или съседи идват на кратко посещение, за тях е забавнонамерете няколко парчета, докато са там. Всъщност това е толкова хубаво нещо, азсериозно обмислям да запазя моята пъзел през цялата година!Предлагам да получите поне пъзел от 1000 части. В зависимост оттрудността и колко често сядаме да си играем с нея, можем да преминемняколко пъзела през празничния сезон. (Разбира се, че могат да имат малки децасобствен детски пъзел наблизо). Трябва да призная, съставянето на пъзели е малко пристрастяващоза мен. След като седна и вляза в него, ми е трудно да напусна масатаза да свършите други неща. В крайна сметка аз съм Пъзелмайстър!Децата ми ме дразнят за намирането на метафори за живот във всякаситуация. (Ако сте взели клас по Тай Чи от мен, знаете, че обичамнамиране на житейски уроци в движенията). Естеството на сглобяването на пъзелвключва толкова много метафори за цял живот, просто трябваше да напиша списък, така че туке:~ Всичко, което трябва да знам, научих от aпъзел ~ЗабавиОтделете си времеНе насилвайте нещатана мястоПогледнете отблизо, за да видитев каква форма нещата са наистинаДоверете се на интуицията сиСподелете радостта си сприятелидишамТрябва да се обърнете къмвиж голямата картинаИмай търпениеСледвайте добри примери(снимка на кутия)Следете всичките сичастиПозволете на другите да помогнаттиПо-лесно е да се видирешения със свеж чифт очиНещата не винаги сакаквото изглеждаПонякога простотрябва да се отдалечитеЧесто парчето, което виетърсите е точно пред вас, но вашето възприятие е изключено.и накраяПонякога търситедълго време да намираш само онова, което не пасва, тогава идва прозрението, което позволяваможете да свържете много парчета наведнъж. Не обичаш ли, когато това се случи?Вземете си пъзели се наслаждавайте на сезона!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
