---
layout: post
title: 'Предизвикателството да се доверяваш на себе си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Да се ​​научим да се доверяваме на себе си не е част от нашите предложения в класната стая. Ако имате късмет, някой в ​​живота ви е посочил важността на самочувствието и може би сте го придобили. Но често може да се превърне в трудна битка срещу толкова много от това, на което сме научени.Току-що прочетох блог-пост от един от моите треньори по маркетинг заколко объркващо може да бъде получаването на противоречиви съвети от експерти. Макар че той говори за насоки за партньорски маркетинг, ситуацията е такавапо-универсален, нали? Можете да вземете произволно всеки предмет и да намеритемного гледни точки, много от тях противоречиви. Това може да бъде нещо катопросто като коя е най-добрата закуска, която можете да хапнете до по-голям въпроскато например това, което ти носи успех в живота.Всички започваме в животадоста наивен. Така естествено ставаме получатели на милиони, ако немилиарди бита "как да" s за живота на тази планета. Голяма част от товави социализира или акултивира, така че да станете добродете / ученик / служител / гражданин и т.н. С други думи, голяма част от нашите първидве десетилетия на живот е да научим как да се държим. Въпросае: кога спираш да слушаш съвети отвън?ти можешбъдете правилни, за да отбележите, че не всички ставаме "добри" хора. Всъщност, има следи от бунт във всички нас. За някои това негативностпочти определя тяхната личност. Примери са делинквентите ипрестъпници. Но въпросът е, че фокусът е един и същ: или се съобразявате, илиотричат ​​тези правила на поведение. Необичайно е да ги пренебрегнете изцялои вървете по „по-малко изминатия път“.Въпросът ми е: кога в живота правя имаш смисъл или смелост да започнеш да се доверяваш на себе си, а неекспертите извън теб? Може да отговорите, като мислите, че винаги се доверявамсебе си. Обикновено правя това, което мисля, а не това, което мислят другите. Тогава какстигате ли до решенията си? Подозирам, че дори и да си мислишдоверете се на себе си, на своите ценности и убеждения, чрез които решавате нещоне произхожда от вас, но отразява вашето възпитание. Накратко, когавземате решения, на които вероятно разчитате на това, което сте билипреподавано е "правилно" или "най-доброто".От друга страна, ако чуете ипреместете се на друг барабанен удар, трябва да се доверите на себе си. Като не се движипо традиционните житейски пътеки, от които се отстранявашвлияния, които определят избора на другите.Когато прочетох за Животът на Стив Джобс вчера разбрах, че той със сигурност е пътешественик по неговия собствен път. Правейки това, той промени нашия свят по толкова много начиникато безброй са признали през последните 24 часа.знам товаповечето от нас не се възприемат като човек като Стив Джобс. Но товане означава, че не можем да следваме важни принципи от живота му.Един от тях, предполагам, е доверието в себе си. Ако той не е имал това,нямаше да извърви своя необичаен уникален път.Когато ние веердалеч от конвенционалната мъдрост може да се страхуваме да не направим грешки. Но колкопъти сте чували успешни хора да казват, че трябва да направитегрешки? Защо? Защото ако не правите грешки, не правитеизбор или предприемане на действия. Важното е, че се учиш от това, което правишпреценявайте като грешки. И ако имате отношението, че всичко става въпрос учене, вместо да правите грешки, вие ще се движите заедно във вашия собствено пътуване.Нещо повече, ако не се доверяваш на себе си, тивероятно се управляват от страх. Ако не правите грешки, това е страхтова ви спира да действате. Не е хубава картина, така ли е, да се мислиза живеене на живот, дефиниран от страх.Някак трябва да намеримсмелост да се ударим сами и да научим за самочувствието. Имаш личувал ли някога да ти казва, че това е един от уроците на живота? азне ми е казано и мисля, че прекарваме много време, избягвайки товапредизвикателство. Сега, когато сте го чули, като четете това, какво ще направите?Както Лао-цзи каза: „Ако не промените посоката, може да се озовете къдевие се насочвате. "В този случай никога не се знае самоувереността.Нямам бях на професионален път през по-голямата част от живота си като учител,психолог, лечител, житейски треньор и автор. Наскоро се спрях наинтернет маркетинг за различните пейзажи, които предлага. Моят първистартира проект: http://www.swivelsweeperg2reviews.com. Кой знае как ще продължи това пътуване? За мен важното ече се уча да се доверявам на себе си все повече и повече, и това бешеудовлетворяващо.Ан К. Уемура, д-р.    Етикети на статията:        Доверете се на себе си, правейки грешки
