---
layout: post
title: 'Как да обичаш живота си още повече'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Колко наистина обичаш живота си? Това може да е най-първият път, когато ви е зададен този въпрос, но наистина можете да си задавате въпроса всеки ден. Нашите решения и избори създават ...Колко наистина обичаш живота си?Това може да е най-първият път, когато ви е зададен този въпрос, но наистина можете да си задавате въпроса всеки ден. Нашите решения и избори създават света, който обитаваме. Възможно е, ако не обръщате внимание къде върви всичко, да се озовете някъде, където никога не сте възнамерявали да отидете. Въпреки че няма бързи поправки, има няколко корекции, които можете да направите, за да започнете своето пътуване и да се върнете по правилния път към обичта на живота си.1. ПриоритизирайтеАко искаме да обичаме живота си, трябва да отделяме много от нашето време и енергия за важни за нас неща. Но често вземаме решения и казваме „да“ на неща, които ни отнемат времето, както и нашата енергия.За да продължите напред, може би е добре да започнете, като помислите какви са трите най-важни приоритета в живота ви. Ако вашият отговор например е семейство, креативност и приключения, тогава може да е трудно да живеете живот, в който вършите малко повече от скучни, повтарящи се задачи и пропускате важно време с любимите си хора. Животът, работата ви, домът ви отразяват ли в действителност вас и вашите приоритети?Извадете дневника си и се заемете с вашия график.Внесете това, което цените най-много, в това, което правите. Ако обожавате готвенето и сте офис работник, донесете домашни закуски, за да работите на колегите си. За онези, които пропускат семейно време, проверете дали можете да освободите малко повече време без преговори, което да прекарвате с децата и партньора си всяка седмица. Започнете с малки начала. Прекарайте допълнително час тук и там за неща, които се считат за важни за вас. Направете времето си да работи за вас.2. Управление на очакваниятаЗатова често хората се разболяват от мизерия, просто защото животът им не отговаря на техните очаквания. Възможно е партньорът ви да не е сродна душа от приказките, за която винаги сте фантазирали. Може би вашата работа не е кариерата, за която сте мислили, че ще бъде, когато сте по-млади. Възможно е да живеете всеки ден във възраст, когато сте мислили, че ще бъдете финансово по-независими.Няма нужда да намалявате очакванията си за щастлив, доволен живот. Но при тези сценарии може да бъде полезно да седнете и да разберете дали нещастието е пряк резултат от ситуация, която не ви помага, или ако контрастирате живота си с фантазия. Приемането на хора, работа и живот такива, каквито са в този момент, може да бъде лечебно изживяване за мнозина. Вашият спътник, съпруг или съпруга може да не са перфектната сродна душа, за която сте мечтали - но сравняването им с някой друг просто ще ви направи нещастни и двамата.3. Пребройте какво има - не и какво липсваПрипомнете си за всичко, което е добро в живота ви. Какво прави партньорът ви по-добре от всеки друг? Какво ви предоставя работата, че сте останали в него през цялото това време? Какво ви накара да изберете тази работа на първо място? Някои от най-хубавите неща в живота не са стратегиите, които се реализират, а изненадите, които процесът носи със себе си.4. Вземете време навънДори и животът ви да е фантастичен, всеки има нужда от почивка от време на време. Може да имате работа, която обичате или да имате прекрасно семейство, но прекалено голямата порция добро нещо може да бъде лоша за вас. Умората започва, започвате да се чувствате изморени, негодуващи и се чудите как да промените ситуацията си. Може би нищо не е наред със ситуацията ви - просто трябва да се отдръпнете и да си поемете дъх. Изследванията показват, че хората получават много повече полза преди почивката си, отколкото по време на или след празника. Това накара изследователите да предположат, че очакването за празник е толкова важно, колкото и самият празник. Планирайте и планирайте редовни ваканции, разпределете годишния си отпуск на няколко по-кратки ваканции, разпределени през цялата година, и получавайте редовни мини-почивки под формата на нощувка с приятели, екскурзии през уикенда, за да получите промяна на пейзажа и отделяне на време за просто бъдете сами и не правите абсолютно нищо.Времето, прекарано самостоятелно, е важно за психическото и емоционалното благополучие. Поемете повече контрол над дневния си график и планирайте редовно самостоятелно време. Заведете се на среща в кафене, направете градинарство, отидете на бягане или се впуснете в приключение.5. Намерете своята страстИзживяването на страстта е важна част от живота на пълноценен и смислен живот. Вкарвайте страст във всеки ден, дори в делничните дни, когато трябва да работите и да не се чувствате особено страстни. Ако изглеждате достатъчно твърди, винаги ще намерите някакъв аспект, към който да бъдете страстни.Когато липсва страст, тя може да бъде запалена отново от любимата ви храна, да вземете курс или да изкарате вечер с приятели. Страстта може да тече отвсякъде - може да бъде четене, творчество, спасяване на животни, участие в спорта, приятели или посещение на далечни страни. Страстта може да дойде от нещо съвсем мо
