---
layout: post
title: '5 метода, които ще ви помогнат да запаметите бързо'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки човек трябва да използва своите способности за запазване на паметта, за да припомни важни дати като рождени дни, годишнини, както и имената на хора и различни места. Много хора се оплакват, че не могат да запомнят нещата лесно. Но не се тревожете, ако смятате паметта си за наистина лоша, прегледайте тази статия и открийте някои от съветите за подобряване на паметта, чрез които можете да поправите паметта си.Задържането на паметта ви е изключително слабо и търсите методи за лесното му поправяне? По същество има много начини, чрез които човек може да повиши паметта си. Така че, ако сте някой, който желае да увеличи паметта си, след това прочетете и разберете повече за бързото запаметяване.Метод на ЛоциМетодът loci е известен като един от най-използваните съвети за подобряване на паметта. В съответствие с метода loci, експертите по памет учат хората как да визуализират места в съзнанието си, което от своя страна може да се използва за запомняне на други детайли. Едно нещо, за което трябва да се погрижите е да използвате места, които сте запознати. Като пример можете да опитате да изобразите крем за бръснене на масата си, което ще ви улесни да си припомните. От друга страна, когато се опитвате да си припомните, за да купите крем, опитайте да прожектирате големи купички с кремообразен крем, които седят отгоре на вашата маса за вечеря. Просто ви отнема малко време, за да се приспособите към използването на метода loci, но след като сте стартирали и работи наистина е много полезно.Осъществяване на връзкиСвързването или свързването на нещо, което вече е съхранено в ума ви, към нещо, което току-що разбрахте, ще ви позволи да го запомните по-лесно. Конвертирайте обаче големи количества данни в по-малки части, преди да се опитате да създадете корелации. Като пример, след като се срещнете с нов човек и не желаете да забравите името им, представете си знаменитост със същото име. Затова същата знаменитост винаги ще се появи в главата ви, когато се срещнете с него или нея.СнимкиЕдин от най-лесните начини, свързани с техниките за бързо запомняне, е използването на ментални образи. Ключовият елемент в тази техника е да предвидите каквото и да искате да запазите. Експертите по памет препоръчват изграждането на изображение да бъде възможно най-преувеличено. Например, представете си човек, който главата прилича на ябълка, сега просто си представете главата му като заменена с действителна ябълка. Успехът му като ефективно средство за изучаване го направи изключително популярен сред студентите. Студентите могат да използват тази техника, за да превърнат данни или информация в графика и след това да се опитат да съхранят това в своите глави.Да го напишешЕкспертите по памет заявяват, че можете да си припомните неща, които са били написани по-лесно от други форми на комуникация и по този начин този специфичен метод е виден член в списъка на звуковите техники за увеличаване на паметта. Това най-вече обяснява защо флаш картите обикновено се използват от почти всеки индивид. Вземете флаш карта със себе си, преди да отидете да говорите на подиум, едната страна на флаш картата трябва да бъде запълнена с конкретни редове, които трябва да кажете, а на другата трябва да има дума или две, действащи като указател. Показалецът или уликата трябва да ви кажат какво има от другата страна на картата. Трябва да използвате ярки флаш карти с интензивни цветове. Вашата цел е да запаметите съдържанието на всяка флаш карта поотделно. Трябва да ви отнеме известно време, за да съхраните напълно информацията за първата карта в главата си, след което трябва да започнете с останалите.ВъзпяванеЕфективен начин за лесно запомняне на обектите е чрез скандиране на глас, докато се опитвате да ги запомните, това главно води до засилено развитие на паметта. Чудесен начин е да използвате флаш карти, за да запишете определени битове на данни, да ги прочетете на глас колкото пъти искате и след това да спрете само когато можете да го повторите, без да гледате картата. Това е отличен начин за запаметяване на информация, независимо от размера. Можете дори да повтаряте нещата на глас на други хора.СъкращенияСъкращенията се използват за съхранение на списък от елементи в паметта ви главно, когато са в определен ред. Това, което трябва да направите, е да вземете първата буква от всяка дума в списъка и след това да ги използвате, за да създадете отделна дума. Съкращенията са популярни от векове. Ето някои много широко разпространени съкращения: NBA (Национални баскетболни асоциации), както и SCUBA (Самостоятелен апарат за подводно дишане). Но съкращенията не са чак толкова големи, когато става въпрос за разбиране на елементи. Разбирането и запаметяването на нещо по своята същност се отличават един от друг; ако наистина искате да научите нещо, опитайте се да го разберете.Често ще ви се стори да се опитвате да мислите за конкретна съкращение за списък с думи или елементи. Друг път ще бъдете отложени от непрактичността на някои съкращения, което ви затруднява да ги съхранявате в паметта си. В някои ситуации може да си спомните какво означава акронимът да означава, но да забравите значението му.Съответно, най-доброто нещо, което трябва да направите, е да изберете частица
