---
layout: post
title: 'Справяне с депресията - Ръководство за самопомощ'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако страдате от депресия, можете да намерите много начини да се справите с проблема, като се свържете с тези хора около вас.Ако страдате от депресия, можете да намерите много начини да се справитепроблемът, като се свържете с хората около вас. Когато имашдепресия, целият свят може да изглежда като нещастен и опустошителенмясто, ще се почувствате всички сами и изгубени, понякога това ще ви причинида се насилиш назад в тъмно място на изолация. Ти ще бъдештъжен и изгубен и уморен и може да загубите целия си интерес към нещата които са толкова важни за вас, като например да се мотаете с приятели или да гледатепредавания и филми или правене на всички неща, които обичате да правите, и виеще се почувствате така, сякаш волята ви за живот намаля драстично.депресия е често срещано нещо сред много хора, както млади, така и стари, и може да бъдепричинени от редица фактори, като например усещане за загуба иотчуждение с приятели или понякога смърт на любим човек, илипонякога, ако претърпите някаква травма или някаква трудност, тогавадепресията може да падне върху вас като мрак. Но има много начиниможе да компенсира лошите ефекти на депресията и мизерията.Когато имаш депресия, искате да сте сигурни, че посегнете към някого. Да бъдеш самподхранва мизерията и само прави света по-тъмен и по-мраченмясто. Независимо дали се обръщате към приятел или към член на семейството, далина професионалист, който може да ви помогне, или на някой друг, тогава можете да го пуснете те ви помагат, като им помагате да знаят какво става. Отваряне околовашите чувства и да говорите за нещата, които ви карат да се чувствате зле, еедна стъпка към прекратяване на безкрайното усещане за депресия и мизерия товаизглежда, че те консумират и затрупват. Ще можете да направите дълбокодъх на облекчение и радост наведнъж, като се почувствате малко по-добре.Ти искате да сте сигурни, че споделяте чувствата си с хора или иначе васняма да има изход. Можете също да разберете как да се развеселитенагоре, като промените сцената си. Може да изпаднете в депресия, ако останетена закрито и правете едно и също нещо през цялото време. Може да сте заседнали вкъщата и изживяването на лудории, които ви карат да се чувствате несигурниживотът ви и вашето безцелно и неуклонно състояние. Това може да ви причинида се чувстваш нещастен и безчувствен и всичко това може да причинида се чувствате депресирани и унили.Така че, починете си отнорма и си починете от обикновеното и се опитайте да си отидете с приятелиили да видите нови забележителности, особено отидете на места, където това ще промени вашитедуша, като острови или планини или плаж и морски пейзаж и товаще ви помогне да се почувствате по-добре и ще ви накара да се почувствате още по-добре. Може да искатеза да сте сигурни, че се мотаете с хора, гледате филми, ядете, правитенеща, които ще направят душата ви по-лека и също така да се мотаетехора, които имат положително влияние в живота ви, хора, които изпълват вашияживот с щастие и светлина.    Етикети на статията:        Уверете сеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
