---
layout: post
title: 'Основи на Рейки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има много хора, които смятат, че трябва да имашнякакъв вид специални способности, за да се използва Рейки. Истината на въпросае, че всеки с търпение и постоянство да работи усилено има способносттада използва тази енергия. Всъщност има проста техника за медитация, която можетази енергия да тече през вас за няколко минути. Всичко, което ще иматеда седнете или легнете така, че да сте спокойни и удобни. Можете да сложитена малко ниска релаксираща музика по ваш избор, която да ви помогне да се отпуснете, ако искате. След като сте отпуснати, ще поставите леко дланите на ръцете ситвоите очи. Със затворени очи вземете върха на езика си и докоснетепокрив на устата ти точно зад предните зъби. С всеки дъх, който поематеще трябва да се отворите, за да усетите потока на енергия. След като почувствате тази енергия, която навлиза с дъха си, усетете как тя си тръгвапрез ръцете си, когато издишате. Наличието на длани над очите ви ще позволида усещате енергията, която напуска тялото ви като топлина много по-лесно, отколкото където и да е другадевърху тялото си. Това е основно всичко, което ви е необходимо, за да започнете да научавате Рейки; разбира се, тамса други неща, които можете да направите, за да ви помогнем да насочите тази енергия към конкретни области натялото. Рейки енергия тече с намерение; всичко, което трябва да направите, е да имате намерениетоза да усетите енергията, която тече през вас. Ако можете да се отворите за товапоток от енергия, тогава можете да се научите да я контролирате, за да помогнете на тези, които се нуждаятпомогна. Тук играят отговорността. Ако сте безотговорнис тази енергия тя ще ви уведоми доста бързо. Ако отделите време да контролирате тази енергия и да я използвате добре,ще бъдете възнаградени много. Няма нищо по-хубаво от това да помогнеш на някогои виждайки успеха, който идва пред очите им, тъй като болката се облекчава инеразположения, които са ги поразили, ги няма. Може да отнеме известно време, за да стигнете доточка, където можете да направите това ефективно, но след като го направите, ще разберете. 
