---
layout: post
title: 'Вашата цел в живота и как се отразява на бъдещето ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Забравете за своите борби в живота. Забравете за това, което ви е свалило, дори онова, което ви държи нагоре, всякострастта може да се превърне в кариера.  Страстта върви ръка за ръкас цел на човек в живота, защото ако не страст, какво ще стане да те кара да бъдеш най-добрият в работата си? Можете да кажете, че трябва да работите подкрепяйте семейството си, но този вид шофиране не ви прави непременно щастлив, не искам да го кажа, че е бреме, но съм почти сигурен в товачовек има друга страст, която просто не може да следва порадиобстоятелства. И така, как вашата цел в живота ще се отрази на вашатабъдеще? В много отношения ще вземе дама, която например е влязлабизнесът с грижата за кожата.  Чар винаги имаше проблеми с кожатарасте; сигурно всички преминаваме през лоши кожни фази в нашите тийнейджъри, новсеки не знае какво е да се справяш с акне. Акнето е ужасяващо, независимо на каква възраст си, но това е особено ужаснода мине през гимназията. Всеки може да каже, че е само отвънна човек и това не определя кой сте, но това влияети.  Представете си, че сте онова момиче или момче, което се гледапоради тези пъпки по лицето ви, а не заради цвета натвоите очи. Хората са шокирани от броя на пъпки по лицето виа не сладките лунички. Не обичате шоколади, защото неколкото и добри да са на вкус, смятате, че ще влошат акнето ви.Всеки път, когато срещнете някого, първото нещо, което забелязват, е вашето акне, не без значение колко секси сте, колко добри са оценките ви, дори и да сте отновоносете нова рокля или просто сте оцветили косата си, това е акнетотова винаги се вижда първо. Това е нещо, което никога не можеш напълноразбирай, освен ако не си бил там.  Тогава ти ставашвъзрастен, не се дразни в училище, няма повече балове, на които не ходиш, не повече да се взирате или поне не толкова, но акнето евсе още там! Затова сега търсите решение, каквото и да се отърветеот тази болка в дупето ти! Така че опитвате това, което се предполага, че е най-доброторешение за акне има, тогава вашият свят се разпада. Това, коетомисълта, че е лошо, стана по-лошо, лечението на кожата не само се провалида работите, но всъщност влоши акнето ви. Това е, когато Чар простостана напълно изморен. Време е тя да намери истинско решение.  Чар направи изследвания и разбра всичко, което трябва да се знаеакне. Тя се натъкна на лекар, който е работил с Tretinoin итя започна да работи с този лекар. С всичко, което беше научилазапочна да използваш продукти и се придържаш към дневния режим и какво правишзнайте, нейното акне, което някога е било неконтролируемо опустошение върху неялицето сега се беше превърнало в нещо, което тя можеше да управлява. Това не беше само аизчистени от кожата й, това е нещо, което животът се променя.  Знаейки въздействието, което оказва върху нея, тя реши да помогне на хората, които састрадайки както тя. Записа се в програма за обучение по естетикаи съвсем скоро излезе със собствена формулирана линия за грижа за кожата.Тя има списък с чакащи нови клиенти, който може да продължи с месеци! тяклиентите са лоялни клиенти и животът й е пълен. Всичко това, защототя намери това, към което е страстно и го направи живота си.  Няма значение какви са битките на живота ви или какви сави свали дори това, което ви държи нагоре, всичко може да се направи страств кариера. Погледнете хората, които са ментори или живота и бизнесатреньори, много, ако не повечето от тях имат истории, които са ги довели до какво те правят. Хората, които бяха толкова дълбоки в дългове, че почти не можеха да видят светлината стават финансови треньори и помагат на хората да се измъкнат от дългове. хоракоито са били бездомни и са живели на улицата, помагат на хоратафинансови проблеми стават на крака и правят промяна в живота си. Хората, които са се провалили в бизнеса, се оказват в помощ на хората да направят своетопровалят бизнеса работят!  Има дори и такива, които са билималтретирани, изнасилвани, нападнати и които са били в злополуки, които правят своитеистории такива, с които хората могат да се свържат, дори знаменитости. Те разказваттехните истории и стартират програми за осведомяване, така че хората не трябва да се криятили да се срамувате вече, защото да си жертва не е нещо, което би трябвало да бъдете обвинявани или да се чувствате нередни, това е нещо, на което трябва да ви помогнеза.  Така че каквато и да е вашата страст, можете да я направите свояцел в живота. Ако не знаете откъде да започнете, това е добре. Ти просто трябва да следвате тези стъпки:  1. Вземете вашата тетрадка, aдневник или дори вашия лаптоп и запишете някои борби, в които сте ималитвоя живот. Те могат да изживеят в училище, у дома, със семейството илиприятели, всичко, което е било борба в живота ви, независимо колко дългопреди или колко малко може да изглежда, стига да си спомняте какво и защо.  2. След като сте изброили борбите си, прегледайте ги и потърсететемата. Изглежда, те са свързани по някакъв начин? Има ли нещоподобно защо се водиха тези борби? аз
