---
layout: post
title: 'Да обичаш без сигурност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия се основава на анкета на автора в социалните медии, която пита хората дали все пак биха обичали някого, въпреки че знае, че това няма да е последно.Някой, когото познавам, който е в отношения от години, току-що ми разкри, че са се разделили. Разбира се, това не е нищо ново. Всъщност кой от нас може да преброи броя на двойките, за които знаем, че не продължи? Обаче започнах да се замислям дали този човек все още би обичал другия, ако предварително знаеше нещастната и неизбежна съдба на връзката им. Тогава реших да направя неформално отворено проучване в социалните медии за това, като попитах хората дали все пак ще обичат някой, когото знаят, че ще ги остави в крайна сметка.За по-малко от 12 часа 70 души досега са отговорили и за моя изненада огромна част от тях отговориха, че все още биха. Сега се питам дали тези, които казаха „да“, визуализират сегашната си и евентуално щастлива връзка или минало невероятно и неприятно, или въображаема бъдеща връзка с неизвестен любовник. Отговорите на хората може да са повлияни от ситуацията и кого са си представяли. Независимо от това, аз вярвам, че има достатъчно мъдрост в получените от мен отговори.За разлика от това, по-малко от десет души заявиха, че по-скоро не биха се обичали, ако знаят, че връзката неминуемо ще приключи един ден. Те смятат, че животът е кратък, така че хората трябва да избират разумно и да не губят времето си за такъв индивид, защото има много повече хора, които може би ще успеят да възвърнат любовта, която биха им дали. Изложените причини изглежда имат здрав разум и могат да се харесат на хора, които вярват в реалистичност и практичен живот.Но нека помислим за обосновката на хората за отговор на това проучване утвърдително. Идентифицирах седем основни аргумента.Първият аргумент, който беше даден, е, че да бъдем влюбени, ни доставя радост. И щастието, колкото и временно да е все още щастие. Тя ни предоставя възможност да бъдем с този човек и шанс да обичаме и да бъдем обичани.Втори аргумент се занимава с факта, че в живота няма константа. И поради това трябва да поемем риск, защото любовта сама по себе си е хазарт. Следователно трябва да вървим с потока на любовта и да го оставим да ни води там, където ще.Третият аргумент се занимава с това как се определя любовта. За да бъде любовта, тя трябва да е безусловна. Не обичаме, за да можем да получим любов в замяна. Не трябва да се обичаме само за щастие.Четвърти аргумент е, че дори и любовта да свърши, има поуки, които могат да се извлекат от този опит. Животът е борба, изпълнена с предизвикателства. Както един красноречиво каза един от анкетираните, някои сърца са предназначени да бъдат счупени, за да станат силни.Пети аргумент е, че не може да има любов без болка. Болката и любовта са две страни на една и съща монета, според друг респондент. Щастието, което получаваш от любовта си струва болката. Докато има болка, има и любов. Ако вече не чувствате болка от връзката, тогава може би няма повече любов. И поради неизбежността да бъдем наранени, когато се обичаме, човек трябва да бъде силен, преди да влезе в връзка. А това изисква ниво на емоционална зрялост.Шести аргумент се занимава с времето. Времето, прекарано с човека, когото обичаме, е ценно, без значение колко кратко. Следователно не трябва да се тревожим за бъдещето. Вместо това трябва да живеем в настоящето.Последният аргумент се занимава със съжаление. За какво бихме съжалявали повече, че сме обичали грешния човек или изобщо не сме опитвали и никога не сме разбрали какво е да обичаш?Вярвам, че по-голямата част от отговорилите имат положителна перспектива за любовта и живота като цяло. Това са хора, които държат на идеята за присъщата доброта и красота на любовта. И това е обнадеждаващо откритие, че хората все още вярват в любовта въпреки болката, която може да я съпътства и възможността тя да свърши. Жертвата е това, което определя нашата любов. А способността ни да продължаваме да даваме, дори когато ни боли, е мярката за дълбочината на тази любов.    Фредерик Едуард Фабела, доктор на науките, е научен директор, декан и завършил професор в Филипините. Следвайте автора в Twitter @ErickFabella. Посетете неговия блог Значения и възприятияТази статия се основава на анкета на автора в социалните медии, която пита хората дали все пак биха обичали някого, въпреки че знае, че това няма да е последно.Някой, когото познавам, който е в отношения от години, току-що ми разкри, че са се разделили. Разбира се, това не е нищо ново. Всъщност кой от нас може да преброи броя на двойките, за които знаем, че не продължи? Обаче започнах да се замислям дали този човек все още би обичал другия, ако предварително знаеше нещастната и неизбежна съдба на връзката им. Тогава реших да направя неформално отворено проучване в социалните медии за това, като попитах хората дали все пак ще обичат някой, когото знаят, че ще ги остави в крайна сметка.За по-малко от 12 часа 70 души досега са отговорили и за моя изненада огромна част от тях отговориха, че все още биха. Сега се питам дали тези, които казаха „да“, визуализират сегашната си и евентуално щастлива връзка или минало невероятно и неприятно, или въображаема бъдеща връзка с неизвестен любовник. Отговорите на хората може да са повлияни от ситуацията и кого са си представяли. Независимо от това, аз вярвам, че има достатъчно мъдрост в получените от мен отговори.За разлика от това, по-малко от десет души заявиха, че по-скоро не биха се обичали, ако знаят, че връзката неминуемо ще приключи един ден. Те смятат, че животът е кратък, така че хората трябва да избират разумно и да не губят времето си за такъв индивид, защото има много повече хора, които може би ще успеят да възвърнат любовта, която биха им дали. Изложените причини изглежда имат здрав разум и могат да се харесат на хора, които вярват в реалистичност и практичен живот.Но нека помислим за обосновката на хората за отговор на това проучване утвърдително. Идентифицирах седем основни аргумента.Първият аргумент, който беше даден, е, че да бъдем влюбени, ни доставя радост. И щастието, колкото и временно да е все още щастие. Тя ни предоставя възможност да бъдем с този човек и шанс да обичаме и да бъдем обичани.Втори аргумент се занимава с факта, че в живота няма константа. И поради това трябва да поемем риск, защото любовта сама по себе си е хазарт. Следователно трябва да вървим с потока на любовта и да го оставим да ни води там, където ще.Третият аргумент се занимава с това как се определя любовта. За да бъде любовта, тя трябва да е безусловна. Не обичаме, за да можем да получим любов в замяна. Не трябва да се обичаме само за щастие.Четвърти аргумент е, че дори и любовта да свърши, има поуки, които могат да се извлекат от този опит. Животът е борба, изпълнена с предизвикателства. Както един красноречиво каза един от анкетираните, някои сърца са предназначени да бъдат счупени, за да станат силни.Пети аргумент е, че не може да има любов без болка. Болката и любовта са две страни на една и съща монета, според друг респондент. Щастието, което получаваш от любовта си струва болката. Докато има болка, има и любов. Ако вече не чувствате болка от връзката, тогава може би няма повече любов. И поради неизбежността да бъдем наранени, когато се обичаме, човек трябва да бъде силен, преди да влезе в връзка. А това изисква ниво на емоционална зрялост.Шести аргумент се занимава с времето. Времето, прекарано с човека, когото обичаме, е ценно, без значение колко кратко. Следователно не трябва да се тревожим за бъдещето. Вместо това трябва да живеем в настоящето.Последният аргумент се занимава със съжаление. За какво бихме съжалявали повече, че сме обичали грешния човек или изобщо не сме опитвали и никога не сме разбрали какво е да обичаш?Вярвам, че по-голямата част от отговорилите имат положителна перспектива за любовта и живота като цяло. Това са хора, които държат на идеята за присъщата доброта и красота на любовта. И това е обнадеждаващо откритие, че хората все още вярват в любовта въпреки болката, която може да я съпътства и възможността тя да свърши. Жертвата е това, което определя нашата любов. А способността ни да продължаваме да даваме, дори когато ни боли, е мярката за дълбочината на тази любов.    Фредерик Едуард Фабела, доктор на науките, е научен директор, декан и завършил професор в Филипините. Следвайте автора в Twitter @ErickFabella. Посетете неговия блог Значения и възприятия
