---
layout: post
title: 'Знаейки какво искаме'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия позволява на читателя да разсъждава какво иска, защо го иска, как може да го постигне и мотивацията да го постигне.Често не сме наясно какво искаме. Много от нас преминават през живота, без да имат ясна крайна цел. Или знаем какво желаем, но не успяваме да видим подходящия път, по който да поемем.И когато най-накрая знаем за какво копнеем, следващият въпрос, който трябва да си зададем, е дали нашата цел е реалистична? Достижима ли е? Или ще се разочароваме в крайна сметка?Щастието може би е цел на всеки. Но нашето определение за него може да варира. Някои могат да го възприемат като удоволствие, докато други го възприемат като удовлетворение. Но обществото също играе роля в начина, по който определяме щастието, тъй като сме склонни да определяме другите хора като наш стандарт.Но има въпроси, на които първо трябва да отговорим, докато работим за постигането на целта си. Това, което искаме, наистина ли е пътят към тези щастия, които търсим? И дали постигането на тази цел ще направи живота ни по-добър?Животът ни занимава с ограничен брой шансове да постигнем това, което искаме. Нашите ресурси и нашата сила не са неограничени. И балансирането на времето между нашите задължения и нашите цели е може би най-трудната част.Трябва да сме внимателни и с нашите решения. Понякога има точки на връщане, на възможности, които завинаги се губят. Но винаги трябва да сме отворени за други възможности и никога не трябва да приемаме поражение.  Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Едуард Фабела, доктор на науките, е научен директор, декан и завършил професор в Филипините. Той е автор на трилогията на фентъзи романа, озаглавена „Война на възнесението“. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“
