---
layout: post
title: 'Мярката за вярност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Двойките често агонизират за верността на другия. Да си сигурен във връзката може да бъде източник на много безпокойство и за двамата.Но има ли начин да гарантираме лоялността на нашия партньор ...Двойките често агонизират за верността на другия. Да си сигурен във връзката може да бъде източник на много безпокойство и за двамата.Но има ли начин да гарантираме лоялността на нашия партньор? На какво наблюдавано поведение или видима гаранция можем да разчитаме? Какви действия на нашия партньор можем да считаме за категорични признаци на вярност? Достатъчно ли е човекът да декларира изключителната си любов към нас? Достатъчни ли са думите? Или е в състояние да провери мобилния телефон на човека, за да провери дали няма флиртуващ обмен на съобщения с някой друг?Признаците за изневяра лесно се забелязват, но често се ангажираме с отричане и отказваме да вярваме, че партньорът ни е неверен. Това може би се дължи на неспособността ни да приемем възможността да бъдем предадени и да го считаме за невъзможно, немислимо или твърде болезнено, за да се съзерцаваме. И поради това ние с нетърпение затваряме очи или лесно вярваме на уверенията, които ни дава партньорът ни.Какви са възможните признаци на изневяра? Когато човекът промени рутината си, като внезапното отсъствие на сутрешен поздрав или когато каже „Обичам те“ става оскъден или когато няма повече време един за друг, може би причината е в това, че неговите чувства и време са насочени към някой друг. И когато партньорът ни започне да ни обвинява, че сме неверни, въпреки че няма причина за това, той може просто да се занимава с проекция, защото всъщност той е виновен. За съжаление има хора, които дори третират ухажването като състезание и смятат връзката като трофей, който се подхваща за правата на самохвалство. В такива случаи просто не можем да очакваме тези връзки да продължат.Но достатъчно ли е отсъствието на такива доказателства за изневяра, за да ни успокои, че партньорът ни наистина е верен? Вярността не е във външни прояви или наблюдавани поведения. Можем да наложим всякакви ограничения и да се надяваме, че те ще бъдат достатъчни, за да гарантираме, че партньорът ни ще остане верен. Вярността започва в ума. Ако човекът се отнася сериозно към връзката, той ще избегне създаването на съмнение в съзнанието на партньора си. Той допълнително ще гарантира, че не прави партньора си ревнив. Верността не се състои в това да проверявате взаимно мобилните си телефони, а да решавате всеки момент от всеки ден да останете верни на един човек. Става въпрос за желание да не нараняваме партньора си. И става въпрос за контролиране на склонността ни да се привличаме към другите и да не се забавляваме с тази атракция.Ако наистина ценим връзката, тогава ще направим всичко възможно, за да гарантираме, че не я унищожаваме.    Етикети на статията:        Това е заИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и дипломиран и студент във Филипините. Той е член на редакционния съвет на международното списание за научни изследвания IRP и сътрудник на Кралската институция Сингапур. Той е автор на Transcendence: Essays For Personal Reflection. Блогът му може да се намери в „Значения и възприятия“.
