---
layout: post
title: 'Загуба и скръб'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съвсем наскоро друг член на семейството почина и този път толкова неочаквано. Загубата ни повлия на семейството ни по различни начини. Съпругът ми намери безжизненото тяло на любимия ни седем годишен немски S ...Съвсем наскоро друг член на семейството почина и този път толкова неочаквано. Загубата ни повлия на семейството ни по различни начини. Съпругът ми намери безжизненото тяло на любимия ни седем годишен германски Шепард, докато бях далеч на полет. Това, което се случи по-нататък за нас, беше такава емоционална тежест от шок и неверие и научени навици на загуба и мъка. Получих телефонното обаждане след съпруга / съпругата ми, който е медицински обучен в CPR, който се опита да съживи тялото му. След това започнах да плача в обществения ресторант и се опитах да го държа заедно. След този изблик на емоция, аз влязох в действие, така че съпругът ми да получи някаква помощ, за да вдигне безжизненото тяло с 92 килограма в колата. Повечето от нас разчитат на стари идеи за справяне с каквато и криза да ни изправи. Тъй като сме моделирали другите си навици, обикновено правим едни и същи действия по същия начин. Въпреки че обикновено не изпитваме загуба и мъка ежедневно, ние подражаваме на другите и техните модели на това какво да правим интелектуално по начина, по който се научихме да се справяме с каквито и да е предизвикателства, които ни попречат.Не всички са нашите грешки в това как сме разработили и поддържали навиците си. Всички физически и емоционални действия стават привични. Дори загубата е неизбежна и понякога предвидима. Докато пораснахме, нашите първични грижи, обикновено нашите родители, се научихме да гледаме и да огледаме какво правят родителите, преди да има думи. След като детето научи словесни умения, има повече разбиране за това как родителите се справят с уроците на живота, включително загуба и мъка. Справяйки се със загубата и скръбта през очите на детето, грижещият се обикновено учи само на семейните навици и какво си спомня. Обикновено са шарени след други от миналото, които може би са казали: "Не се чувствайте зле. Заменете загубата. Оскърбете се само. Просто дайте време. Бъдете силни за другите и продължете да се занимавате." След като чухме тези твърдения, как можем да се съсредоточим върху възстановяването на загубата и мъката на индивида? Всичко, което правим и казваме, е дълбоко лично и трябва да се съсредоточим върху отделните лица, а не върху общите изявления. В противен случай, след като чуваме тези видове интелектуални съвети, след това ние се доверяваме на чувствата си и може да не изпитаме напълно бъдещи успехи в любовта и да живеем пълноценен живот.Научихме се да придобиваме неща, а не какво да правим, когато ги загубим. В нашите по-млади години има толкова голям акцент върху научаването да придобиваме неща, за да направим живота успешен и щастлив. И така, когато загубим нещо или някой, какво, къде и колко добре ще можете да се възстановите от тази загуба? За да си помогнете със загуба и мъка или друга област, която не е свързана с успеха и щастието, може да се наложи да промените начина, по който гледате на света с нови навици, когато се случи неочакваното. Може да успеете да направите това сами или може да се нуждаете от коучинг, за да направите някои от следните промени:Необходимо е да развиете нови навици, като станете ПРЕДВАРИТЕЛНИ на необходимостта да имате нов навик. Трябва да научите компонентите или частите, необходими за изграждането на навика, като идентифицирате идеите, които не работят, и ги заменяте с идеи, които го правят. И накрая, трябва да ПРАКТИЧИТЕ новите идеи, така че да можете да превърнете тези умения в модели през целия живот, когато животът ви се обърне с главата надолу със загуба и мъка. Тогава, когато имате тези житейски умения да преминете през тази загуба, ще се върнете към по-дълбоко състояние на усещане за повече успех и щастие в растежа на вашата душа и дух.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Debra A. Bartz, M.S., AADP сертифициран холистичен здравен практикуващ и сертифициран магистър-треньор по трансформация на живота и обучен специалист по хормони. Превръщането на живота от хранително лишени в организъм, избухнал от енергия и вярвайки, че има цел всеки един от нас да направи промяна в живота си и другите. Преобразете своите стресирани, уморени и износени части на тялото в тези на двадесет години. Тази статия първоначално е публикувана на https://debbartz82.wordpress.com/2015/07/01/loss-and-grief/ и е била синдикирана с разрешение. Моля, отидете на www.learnconquersoarcoaching.com и се запишете за повече блогове и бюлетини. След като се регистрирате, ще получите безплатен подарък към вашия по-добър живот!
