---
layout: post
title: 'Чувстваш ли се щастлив?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Проучване на късмета през 90-те години на Ричард Уайсман, психолог от Университета в Хартфордшир, който по-късно публикува книга по темата, откри, че късметлиите практикуват четири основни принципа ...Проучване на късмета през 90-те години на Ричард Уайсман, психолог в Университета в Хартфордшир, който по-късно публикува книга по темата, откри, че късметлиите практикуват четири основни принципа.Той каза, че късметлиите са умели да създават и забелязват шансови възможности; взимат щастливи решения, като слушат интуицията им; създайте самоизпълняващи се пророчества чрез положителни очаквания и възприемайте устойчиво отношение, което превръща лошия късмет в добро.Ако мислите за това внимателно практикуването на тези умения изисква осъзнаване и съзнание. Трябва да сме нащрек към външната си среда и да слушаме интуицията си. Едва тогава е по-вероятно да видим вратите на възможностите да се отворят и да действаме върху тях своевременно.Някой, който обикаля в тъпо и изтръпнало състояние, вероятно ще се отърси от случайно събитие като безсмислено и почти винаги губи от ценни възможности.Мислите им се въртят около изявления от рода на „Аз съм толкова нещастен“, „Никога не получавам никакви шансове“, „Други хора са толкова късметлии“ и повече такива самоизпълняващи се пророчества. Те дори могат да повярват във вековното суеверие, че черна котка, пресичаща пътя им, означава лош късмет.Д-р Уейн Дайър описва, че има ръждиви и запушени тръби, неспособен да общува или да получава нещо от Вселената. Манифестиране, привличане, серендит или синхрон, наречете го каквото щете, всички тези принципи имат в основата си нуждата от осъзнаване.Когато нашите мисли са ясни и сетивата са незатворени, можем да виждаме ясно ситуации и събития. Ние сме по-отворени да търсим това, от което се нуждаем и когато смятаме за възприемчиво да го получим.По отношение на NLP т. Нар. Нещастни хора имат ограничаващи убеждения, че не могат да привлекат късмет или дори, че няма такова нещо като късмет. От друга страна щастливите хора са склонни да управляват своето състояние на духа и да реализират възможности. Те имат печеливш мислене, което им дава възможност да практикуват устойчиво отношение на откритостта си към изследване на предимствата дори на предизвикателни времена и обстоятелства.Те могат да се свържат с тези цитати: „Най-добрият късмет от всички е късметът, който правиш за себе си“ от Дъглас Макартур или този от Джордж Бернар Шоу, „Хората, които се качват на този свят, са хората, които стават и гледат за обстоятелствата, които искат. И ако не могат да ги намерят, създайте ги. "Това не означава, че всички трябва да обикаляме с очила с розови тонове и сляпо да изхвърляме положителни утвърждения. Вярването в късмета не означава тотално игнориране или блокиране на лошите неща, които се случват в живота. Става дума за признаване на нашите обстоятелства и ситуации; признавайки какво ще работи и какво не и прави равносметка на нашия избор.Ето мнението на сър Ричард Брансън за късмета от книгата му „Богородичен път.„За съжаление огромното мнозинство от хората изглежда виждат шансовете си да„ получат късмет “в почти същата вена като вероятността да бъдат поразени от мълния, сякаш това е нещо, над което те имат нулев контрол. Е, според скромното ми мнение те не може да бъде по-далеч от истината - всеки, който иска да положи усилия, за да работи върху късмета си, може и ще го подобри сериозно. "Помислете за това предложение - какво ще стане, ако няма такова нещо като „нещастни хора“ само „нещастно отношение“. В живота си често ме наричаха „късметлия“, но знам упоритата работа, която съм свършила, за да стигна до мястото, което се вижда от другите като даденост.В една от предишните ми работи бях банкер, работещ в Министерството на финансите. Един ден от катедра „Старши икономисти“ един ден отбеляза, че имам късмет, тъй като имах труден живот в банката. Той предположи това, тъй като естественото ми разположение беше дружелюбно и лекомислено.Тъй като съдбата го имаше, банката реорганизира отдели и той в крайна сметка споделя същото пространство като моя отдел. Тогава той видя, че Управляващият директор се прибира често в кратко време, за да поиска доклади, и ме видя да върша много интензивната си работа зад кулисите.Той ми се извини един ден, като каза, че е много призивен в погледа си към мен. Той виждаше, че съм работил упорито, за да създам собствен късмет.Ами ти? Как се чувстваш, когато мислиш за живота си? Смятате ли се за щастлив човек? И ако правиш кое е едното нещо, което те е откарало до онова щастливо място?    Тя е автор и на „Чай чао„ Чай котка “- Обърнете късмета си, за да реализирате възможностите - да стартира на 23 октомври 2014 г. Отидете на www.viafrontiers.com или на имейл blog@viafrontiers.com за повече информация.
