---
layout: post
title: 'Приложете Фън Шуй в дома си: Купете фонтани с вода, за да осигурите късмета'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

ФънShui е популярна китайска система на геоманност, която се прилага винтериорен дизайн, за да се използва положително qi. Ци е енергия, която евярва, че подобрява собственика на дома ...ФънShui е популярна китайска система на геоманност, която се прилага винтериорен дизайн, за да се използва положително qi. Ци е енергия, която евярва, че подобрява живота на собственика на дома. Той използва законитекакто на Небето, така и на Земята, и тя прилага няколко екологичнисъображения най-често е вода. За китайците, водае мощен символ на просперитет и сила и е надежденсредства за достигане на точка на максимална почивка и концентрация. Най-елемент може да се символизира от всичко водно в природата. Така че, хорасе препоръчва да се купуватчешми за водаи аквариуми, или разполагат езерце или басейн в задните си дворове,ако биха харесали домовете им да бъдат благословени и уравновесени.Фонтани,например, са по-практични за използване, тъй като те могат да бъдат поставенивътре и извън дома. Няма значение дали стестава с монтиран на стената, под и настолен вид, катостига да изберете дизайн, който да отговаря на вашия вкус. Дизайнерите честоизберете да го приложите в къщата, тъй като може да насърчи здравето иблагополучие също. В естествения си вид водата е в състояние да вливаотрицателни йони във въздуха, подобряване на влажността и качеството на въздуха, исъщо така насърчава релаксацията чрез своите успокояващи звуци. Ако вие степланирате да закупитечешми за водакато част от вашия интериорен дизайн на дома, първо трябва да изчистите своетомясто и са готови няколко опции за разположение. Това трябва да ви даденякаква представа за това какъв размер, материал и цвят трябва да получите.вОсвен това трябва да обмислите и възможностите си за осветление, за да можетеподчертайте това страхотно парче във вашето пространство. Когато се занимаваме сдистрибутори на фонтани, като УспокояващоСтени,трябва да поискате опции за фонтани, които вече имат осветлениеинсталирана система. Това не само ще ви спести пари, но и времедобре. След това отново не бива да се примирявате с никакво осветлениедизайн. Трябва да помислите и за интериора на дома си и какще се впише безпроблемно в темата. За да бъдете на сигурна страна, изберете еднакойто има бяла или синя светлина, тъй като това трябва да върви добре с всеки другцвят или декорация. Или още по-добре, отидете за фонтан по поръчка.Да сеосвен вашето щастие, може да искате да включите още няколкоСимволи на Фън Шуй в стихията систении дизайн на дома. Според специалистите по Фън Шуй дървесината е многополезно за опитомяване на излишната вода, така че би било най-добре даоградете вашия фонтан с мебели от дърво или някакъв храст. Да сесигурна любов и връзка, както и насърчаване на силата истабилност, трябва да включите земни елементи, като кристали,огледала, керамика. и метални декорации в къщата ви. Инакрая, за да утвърдите здравето в семейството, трябва да поддържате лотосисвободно тече в фонтаните, които закупувате.Сигурен,можете да се противопоставите на тези убеждения, като кажете, че все още може да бъде човекпроспериращ, без да се придържа към остарели ориенталски практики. Новиждайки като нямаш какво да губиш и всичко да спечелиш, товавероятно не би било толкова лошо, ако помислите за закупуване на фонтани и другиелементи от елементарен дизайн за вашето жилище. Най-малкото, щеима красиво украшение, което да покажете на посетителите си и да го използвате каторазговор стартер.
