---
layout: post
title: 'Безкрайната сила на вашия ум'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Написах тези думи, за да поощря сестра ми и по този начин също се вдъхнових да насоча по-последователно енергията, която създава светове към моите желания - големи и малки - и да не се примирявам с по-малко, отколкото желая.Може би и вие ще бъдете поощрени и вдъхновени!Сестра ми счупи китката си преди няколко месеца и, макар че все още е в болка и няма никъде близо до пълно използване на китката си, и хирургът, и физиотерапевтът й казват да не очаква много по-голямо подобрение. След като разговарях с нея по телефона, й написах бележка, за да я окуража и да й помогна да си спомни силата си. С няколко редакции ето този имейл:„Това е чудесна възможност да напомните за силата си. Вие сте физическото въплъщение на Източника с достъп до енергията, която създава светове. Ако го направите, няма нищо, което не можете да направите. Авраам се шегува, че наистина им харесва, когато лекарите се отказват от някого, защото тогава те често се вдъхновяват да погледнат вътре и да намерят собствената си сила.Знам, че си разочарован и изтощен, така че е лесно да се чувстваш безсилен и да повярваш, че не можеш да постигнеш желания резултат. Тук съм, за да ви напомня, че от вас зависи как се оказва това. Никой друг не може да реши дали имате пълно възстановяване или не. Само ти!Може би сте чували истории на хора, които са използвали силата на ума да обърнат слепотата, да разтварят тумори или да преживеят терминална болест. Ето два примера за хора, които използват силата на ума си, за да възвърнат пълната си мобилност след травма: * Морис Гудман, AKA Чудото. Парализиран в резултат на самолетна катастрофа, счупен шията му, гръбначният мозък и всеки основен мускул в тялото му са унищожени, Морис не можеше да помръдне, освен да мигне очи. Никой не очакваше от него да оцелее. Никой, тоест освен Морис! Всичко, което имаше, беше умът му и това се оказа всичко, от което се нуждаеше. Той отказа да допусне каквото и да е, което да го отвлече от визията му да излиза от болницата. Той не само оцеля, но си възвърна здравето и продължи да се превръща в вдъхновяващ мотивационен говорител. * Хиропрактикът Джо Диспенза е друг забележителен пример. Джо казва, че „има привилегията да се превози с камион в триатлон“ и му се казва, че никога повече няма да ходи. Напълно обездвижен, той накара тялото си да оздравее. Отказвайки операцията, той остава убеден, че „силата, която прави тялото, лекува тялото.“ В продължение на два часа на ден той създава картина в съзнанието си, че има здрав изцелен гръбначен стълб. Удивително е, че само след единадесет седмици той отново беше в кабинета си, виждайки пациенти!Ние мислим за тези хора като за чудодейни, защото едва ли някой знае, че имат достъп до тази безкрайна сила. И още по-малко всъщност имат достъп до силата си и фокусират ума си към резултата, който желаят. Някой ден това ще бъде мейнстрийм, но днес това не го прави по-малко възможен.Всеки от нас получава да насочи тази сила към собствените си желания. Ето как съзнателно създаваме своя собствена реалност.Това, което се изисква, е да решите да не мислите и да не позволявате на никого да ви говори от това. Да, ще се уморите и да, ще се обезсърчите по време на пътуването си, но ще почивате и ще ставате на следващия ден с нова решителност и фокус.Наистина зависи от вас. Ако искате достатъчно, можете да го направите. Имам 100% увереност в способността ви да го направите, ако решите, че е достатъчно важно. Едно предупреждение: Може да се ръководите да направите изненадващи промени в живота си в процеса, но ако сте подравнени с вашето Вътрешно същество, ще знаете, че тези промени са подходящи за вас. ”Написах тези думи, за да насърча сестра ми и в правейки това, аз също се вдъхнових да насоча по-последователно енергията, която създава светове към моите желания - големи и малки - и да не се задоволявам с по-малко, отколкото желая.Може би и вие ще бъдете поощрени и вдъхновени!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Кейт Корбин е треньор по Закон за привличането и създател на Коучинг Голд Стар. Както треньорската й практика, така и трите й електронни книги - „Да вечеряш в Cosmic Cafe, как да бъдеш и правиш и да имаш каквото си пожелаеш;“ "Проявяване отвътре навън със закона за привличането;" и „Мислете и израствайте със закона на привличането“ - са създадени да ви дадат възможност да живеете истински живота на мечтите си. За да се свържете с треньорката Кейт и да изтеглите безплатно копие на електронната й книга „Магически музика на LOA“, посетете Gold Star Coaching.Написах тези думи, за да поощря сестра ми и по този начин също се вдъхнових да насоча по-последователно енергията, която създава светове към моите желания - големи и малки - и да не се примирявам с по-малко, отколкото желая.Може би и вие ще бъдете поощрени и вдъхновени!Сестра ми счупи китката си преди няколко месеца и, макар че все още е в болка и няма никъде близо до пълно използване на китката си, и хирургът, и физиотерапевтът й казват да не очаква много по-голямо подобрение. След като разговарях с нея по телефона, й написах бележка, за да я окуража и да й помогна да си спомни силата си. С няколко редакции ето този имейл:„Това е чудесна възможност да напомните за силата си. Вие сте физическото въплъщение на Източника с достъп до енергията, която създава светове. Ако го направите, няма нищо, което не можете да направите. Авраам се шегува, че наистина им харесва, когато лекарите се отказват от някого, защото тогава те често се вдъхновяват да погледнат вътре и да намерят собствената си сила.Знам, че си разочарован и изтощен, така че е лесно да се чувстваш безсилен и да повярваш, че не можеш да постигнеш желания резултат. Тук съм, за да ви напомня, че от вас зависи как се оказва това. Никой друг не може да реши дали имате пълно възстановяване или не. Само ти!Може би сте чували истории на хора, които са използвали силата на ума да обърнат слепотата, да разтварят тумори или да преживеят терминална болест. Ето два примера за хора, които използват силата на ума си, за да възвърнат пълната си мобилност след травма: * Морис Гудман, AKA Чудото. Парализиран в резултат на самолетна катастрофа, счупен шията му, гръбначният мозък и всеки основен мускул в тялото му са унищожени, Морис не можеше да помръдне, освен да мигне очи. Никой не очакваше от него да оцелее. Никой, тоест освен Морис! Всичко, което имаше, беше умът му и това се оказа всичко, от което се нуждаеше. Той отказа да допусне каквото и да е, което да го отвлече от визията му да излиза от болницата. Той не само оцеля, но си възвърна здравето и продължи да се превръща в вдъхновяващ мотивационен говорител. * Хиропрактикът Джо Диспенза е друг забележителен пример. Джо казва, че „има привилегията да се превози с камион в триатлон“ и му се казва, че никога повече няма да ходи. Напълно обездвижен, той накара тялото си да оздравее. Отказвайки операцията, той остава убеден, че „силата, която прави тялото, лекува тялото.“ В продължение на два часа на ден той създава картина в съзнанието си, че има здрав изцелен гръбначен стълб. Удивително е, че само след единадесет седмици той отново беше в кабинета си, виждайки пациенти!Ние мислим за тези хора като за чудодейни, защото едва ли някой знае, че имат достъп до тази безкрайна сила. И още по-малко всъщност имат достъп до силата си и фокусират ума си към резултата, който желаят. Някой ден това ще бъде мейнстрийм, но днес това не го прави по-малко възможен.Всеки от нас получава да насочи тази сила към собствените си желания. Ето как съзнателно създаваме своя собствена реалност.Това, което се изисква, е да решите да не мислите и да не позволявате на никого да ви говори от това. Да, ще се уморите и да, ще се обезсърчите по време на пътуването си, но ще почивате и ще ставате на следващия ден с нова решителност и фокус.Наистина зависи от вас. Ако искате достатъчно, можете да го направите. Имам 100% увереност в способността ви да го направите, ако решите, че е достатъчно важно. Едно предупреждение: Може да се ръководите да направите изненадващи промени в живота си в процеса, но ако сте подравнени с вашето Вътрешно същество, ще знаете, че тези промени са подходящи за вас. ”Написах тези думи, за да насърча сестра ми и в правейки това, аз също се вдъхнових да насоча по-последователно енергията, която създава светове към моите желания - големи и малки - и да не се задоволявам с по-малко, отколкото желая.Може би и вие ще бъдете поощрени и вдъхновени!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Кейт Корбин е треньор по Закон за привличането и създател на Коучинг Голд Стар. Както треньорската й практика, така и трите й електронни книги - „Да вечеряш в Cosmic Cafe, как да бъдеш и правиш и да имаш каквото си пожелаеш;“ "Проявяване отвътре навън със закона за привличането;" и „Мислете и израствайте със закона на привличането“ - са създадени да ви дадат възможност да живеете истински живота на мечтите си. За да се свържете с треньорката Кейт и да изтеглите безплатно копие на електронната й книга „Магически музика на LOA“, посетете Gold Star Coaching.
