---
layout: post
title: 'Възрастен СДВХ и страх: Защо отлагаме'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако имате симптоми на ADHD за възрастни, има вероятност да отлагате, когато трябва да изберете едно нещо и да започнете с него. Защо е това? Разберете защо хората с възрастни ADHD се страхуват да започнат и как да победят този симптом на ADHD веднъж завинаги ...Едно от нещата, с които хората със симптоми на ADHD при възрастни наистина се борят, е отлагането. А отлагането наистина излиза от страх. Какъв вид страх?Има два основни страхове, с които се сблъскват хората със симптоми на ADHD при възрастни, когато се опитват да започнат голям проект.1. Как да разбера, че избирам правилното нещо, върху което да работя?2. Как да разбера, че няма да се проваля, особено ако още не знам нищо за това?Първо, трябва да си зададете въпроса: "От какво толкова се страхувам?" Нека просто го извадим на открито. Ако избера възможност, страхът става: "О, боже мой. Какво ще пропусна?"Истината е, че вторият, който има ADHD за възрастни, се фокусира върху нещо, липсват ви много други неща. Точно така работи.Не става въпрос за възможността. Не става въпрос за това, което тип интернет трябва да правите. Това е „защо“. Трябва да се запитате: „Как тази конкретна възможност ще се впише в моята по-голяма визия?“Някои хора с ADHD за възрастни може да не се чувстват така, сякаш знаят какво точно искат да правят през целия си живот. И оттук идва много страх от избора какво да правим по-нататък.Е, знаете ли какво? Каквото и да искате да направите с живота си в момента, вероятно в един момент ще се промени (особено ако имате ADHD за възрастни). Това, че в момента се накланяте на нещо, не означава, че трябва да го правите до края на живота си.Това означава, че ако ще прекарате времето си в нещо, това трябва да бъде нещо, към което сте невероятно страстни да започнете, нещо, което бихте искали да прекарвате цялото си време така или иначе.Най-вероятно, ако имате симптоми на ADHD за възрастни, ще се окажете в абсолютно същата ситуация в някакъв момент в бъдеще. Случва се. Работите наистина много. Отивате на пълни обороти с нещо и от време на време вдигате поглед и казвате: "Какво по дяволите правя?"Това е добре. В този момент, ако наистина искате, можете да изместите фокуса си. Никой не ви спира. Но не позволявайте този страх да ви спре да започнете.Вторият страх, който чувстват тези със симптоми на ADHD при възрастни, е свързан с това, колко има да научат по даден предмет или умение, както и с информационното претоварване, което се среща толкова често при ADHD за възрастни.Моят опит беше, казах: „Ще науча това нещо в интернет. Ще изляза и ще науча всичко, което е възможно“, и в началото не разбрах, че имаше толкова много различни подвидове. Това е цяла индустрия.Бихте могли да бъдете специалист в изграждането на списъци, в оптимизацията на търсачките, в рекламата или всички тези различни подспециализации и осъзнавате, че това, което се опитвате да направите, е да излезете и да научите цяла индустрия. Разбира се, всъщност не работи по този начин.Не излизате един ден и казвате: „Добре, ще бъда адвокат“ и разбирате всеки аспект на закона. Дори адвокатите трябва да изберат специалност, било то корпоративна, наказателна, фалит или каквото и да било. Не казвате: „Ще изляза и ще науча всичко, което трябва да знаете за чужд език“, нали? Изберете един.Така че, ако това е вярно, това повдига друг въпрос за хора със симптоми на ADHD за възрастни: "Каква подспециалност да избера тогава? Трябва да избера такава."Отново, ние ви учим как да мислите с вашия мозък за възрастни ADHD, вместо срещу него тук. Докато мислите за безпокойството от необходимостта да изберете една специалност, например, за да развиете бизнеса си или да работите върху живота си, не забравяйте, че хората със симптоми на ADHD за възрастни имат нещо, което използват автоматично всеки ден, в който не го правят. " Обикновено оценявам, а това е много силно развита интуиция.Интуицията е защо хората с AdHD за възрастни вземат непрекъснато решения. Наистина си добър в това естествено. Идва от червата ви.Но ти трябва ясна глава, за да го направиш. Така че, ако имате информационно претоварване и не можете да решите да се съсредоточите върху едно нещо, как да изчистите главата си?Това, което трябва да направите, е това: Трябва да преминете на кампания „отпишете се! Започнете с информацията, която получавате на компютъра си всеки ден.Трябва да продължите да се абонирате за или да купувате информацията от хората, които интуитивно познавате, че ще ви помогнат с един ваш основен фокус. Но изчистете останалото, за да не го видите дори. Позволете на компютъра да го сортира, за да не ви се налага главата.Правете това и с други неща от живота си. След като решите какъв си основен фокус е (поне засега) - след това „отпишете се“ или прекъснете връзката с каквото и да било, и никого, това не допринася за постигането на тази единствена цел.След това можете да се захванете с бизнеса по избора на специалност и да научите всичко за това едно нещо. Ще се изумите колко по-фокусиран ще бъдете автоматично! За да научите повече за това как да победите отлагането и да се съсредоточите върху целите си с AdHD Adult, вижте
