---
layout: post
title: 'Как да направите добро първо впечатление'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Дапървото впечатление има значение в социалното взаимодействие? Моят опит катотреньор за комуникация е, че това има значение доста. Първото впечатлениесъздава определени очаквания на човек към вас и тези очакваниячесто действат като самоизпълняваща се пророчество.Вярвам, че ако искате взаимодействие с някого да върви по най-добрия начинвъзможно е, тогава искате да направите добро впечатление в първите минути навзаимодействие.Първиятвпечатлението се създава най-вече от вашия външен вид, езика на тялото ви и стила, който виеизползвайте, за да започнете разговор. Това са елементите, над които искате да работите, вза да направя добро първо впечатление.Тук санай-важните неща, които трябва да имате предвид:1. Облечете се, за да впечатлите. Още първото впечатление правишсъздавате е чрез вашия външен вид. За щастие, не е нужно да изглеждате катосупермодел, който да впечатли. Дрехите, аксесоарите и гримьорът обикновено са повечепо-важен от физическия ви външен вид.Уверете сеносите качествени дрехи, които ви пасват добре, уверете се, че съответстват на вашето тялои създават хармоничен вид. Носете дрехи и аксесоари, които изглеждатстилни за вас и ви изпъкват, и определено ще хванете хораочи.2. Ходете уверено. Начинът, по който се приближавате до човек, говори много за вашето емоционално състояние. Тиискате да излъчите увереност в себе си и да изпратите положителна енергия.Първиятнещо е да имате добра стойка: изправете се и ходете прави. Секундатае да ходиш бавно, но решително. Отделете време с всяка стъпка инаправете всяка стъпка без колебание. Ето как ходят уверени хора.3. Усмихнете се и направете контакт с очите. Усмивката излъчва положителна енергияи да се приближите до човек с усмивка на лицето ви е чудесен начин да ги направитечувствам се добре. Това винаги се превръща във ваша полза.Също така, направетеуверете се, че гледате другия човек, когато разговаряте с тях и правите ококонтакт. Хората, които избягват контакт с очите, са склонни да изглеждат като срамежливи или нечестни,което не прави голяма част от първо впечатление.4. Започнете разговор в интелигентенначин. Ако искашнаправи най-доброто първо впечатление, не искаш да започнеш разговор всъщия предвидим начин, по който го правят повечето хора. Искате да използвате добър разговорКато начало.Попитайтеоригинален въпрос или направете интересен коментар, когато започнете разговор.Вие трябва да проектирате положителни черти и да привлечете вниманието на другиячовек.Поставете тезиидеи на практика и непрекъснато усъвършенствайте уменията на вашите хора и ще видитевпечатляващи резултати, когато за първи път си взаимодействате с всякакви хора.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Едуард Езеану е създателят на уебсайта за стартиране на разговори. Той осигурява комуникация за обучение и помага на хората да поставят най-добрия крак напред в общуването.
