---
layout: post
title: 'Да присъстваш с успех в ума'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Да присъстваш в момента с пълнотата всърцето ти, докато си благодарен за нещата около теб. Това еот съществено значение, ако желаете успех. Трябва да живеете в сега, за да получитеповечето от вас ...Идеи, които ще ви подтикнат към успех. Няма стрес, когато живеешв момента и след като се освободите от всичките си притеснения и стрес, можете насладете се на настоящето. Защо мислите, че го наричат ​​присъстващ. Вижте, че не можетепостигнете успех, докато сте в състояние на болка. Без отрицателни мисли, вземетевие към вашите цели. Ако искаш да бъдеш там, ще ти даде повечеако искате да сте там, това няма да ви отведе към вашите цели. Ти трябвабъдете щастливи сега, преди да стигнете дотам.Хората го имат назад. Мислят, че след като стигнат дотам, където и да билоима, ще се зарадват. Но в действителност това е веднъж те са щастливисега те ще стигнат там, където и да има. Нищо извън тебще те зарадва, сега трябва да си щастлив. Ако сте щастливи сега ще го направите бъдете в състояние да се насладите на пътуването, за да стигнете до там и да му се насладите повече, когатодостигната.Ние като хора винаги растеме. срещал ли си някога човек, койтопостигнато пълно изпълнение? Не. След като постигнем нещо, което търсимза следващото нещо, което трябва да постигнем. Така че това е голям знак да ви уведомите че трябва да сте щастлив сега, или никога няма да бъдете. Да съм благодарен на нещата около теб и това, което имаш, те кара да оценявашнастояще. Колкото повече правите това и се запознавате с това състояние, толкова повечерадост, която ще видите в живота си.Виждате, че трябва да започнем да заобикаляме себе си с правилния видмислене. Толкова години сме смятали за грешен начин. Ти имашда започнете да държите нещо вътре и да гледате мислите си. Започвам дамислете с тялото си, бъдете едно с тялото си и в момента. Има нищо лошо в деня, прекрасен ден е да се живее. Вие степрисъствайте с тялото си и имате само решения. Няма проблеми като вие сте привлечени към отговора, тъй като сте щастливи и се наслаждавате на деня.     Щракнете тук, напишете имейла си, щракнете върху изпрати. Гледайте видеото, извадете кредитната си карта и купете сега.Учете се от най-добрите треньори, които ще ви насочат към успеха.    Етикети на статията:        Да присъствамИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
