---
layout: post
title: 'Чудите ли се как лесно можете да продължите напред?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ето седем стъпки, които ще ви помогнат да се справите с него, започнете да вземате решения и след това следвайте, за да можете да продължите напред. Защото знам - наистина го правя - че не искате да бъдете или да останете там, където сте.Знаете ли мястото в главата си, където поставяте нещата за по-късно, а след това по-късно никога не идва? Правя го! И момче ми причиняваше страх. Вижте, току-що научих, че като правя това, аз отлагам да вземам решения - и всички знаем къде ни води това, нали? Получава ни не къде!Например в случай, че някой е с наднормено тегло, много или малко, има черна дупка, която просто поставя там, за да се справи по-късно. Според моя опит нещата често са неща, които се случват в живота им, които по-скоро не биха се случили. Така те оставят чувствата си за по-късно, като ядат, за да прикрият емоциите си.Това звучи ли като теб? Уплаших ли те? Надявам се, защото това, което искам, е да информирам за вас така, както напоследък осъзнах собствената си черна дупка. Нека ви кажа добрата новина: почти винаги се свежда до страх. Страхуваме се от нещо, независимо дали става дума за себе си, другите или неизвестното. И така, какво да правим? Отлагаме нещата, за да се справим в друг момент, когато мислим, че няма да се страхуваме. Е, познайте какво? По-късно е пристигнал! Време е да се справим, да решим и да продължим! Голямата бръмчаща дума сега-на-дни се движи напред, но в практиката си виждам много хора да правят точно обратното, те стоят неподвижно. Откривам, че това е така, защото те не са се справили с черната си дупка.Нека се справим с това! Ето седем стъпки, които ще ви помогнат да се справите с него, започнете да вземате решения и след това следвайте, за да можете да продължите напред. Защото знам - наистина го правя - че не искате да бъдете или да останете там, където сте. Аз имах клиенти и хора, близки до мен в абсолютно същата ситуация и те винаги казват: „Искам да продължа напред, но не знам как“, така че нека ви накарам да продължите напред.Признайте, че имате черна дупка и каква е тя.Признайте, че вашата черна дупка е послужила за вас. По онова време това беше добро нещо, но вече не.Помислете къде наистина искате да бъдете или как наистина искате да се чувствате.Решете ЕДНО нещо, което можете да направите, за да направите малка крачка напред към тази цел. Кажете го на глас и след това го запишете. Поставете дата, когато ще го направите, и я публикувайте там, където ще я видите.Вземете действие - НАПРАВЕТЕ - това, което казахте, че ще направите в Стъпка 4.Празнувайте малката си стъпка и се гордейте с постигнатото! Награждавайте се отговорно.Повторете стъпки 3 до 6 отново и отново, докато не изкорените черната си дупка и не достигнете целта си.Сериозно, колко трудно беше това? Не е невъзможно, нали? Само аз следвах тези стъпки. Вижте, обичам да играя заедно с вас, защото не само се вдъхновявам, като знам, че вие ​​ще предприемате тези стъпки, аз съм истински вярващ в ходенето на вашите разговори. Това не е „Направи както казвам“; аз наистина го правя и аз! Ако ви вдъхновя да предприемете действия, тогава съм много щастлив човек!Обичам да чуя за твоята черна дупка; моля споделете своите мисли, прозрения и откровения.
