---
layout: post
title: 'Време е за игра за заетия ум'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Имате ли голям проект и изглежда сте останали? И чувствате, че да работите допълнително и да поставите повече часове ще свършите работа, но това ви оставя да се чувствате разочаровани и раздразнителни? Знам, че ...Имате ли голям проект и изглежда сте останали? И чувствате, че да работите допълнително и да поставите повече часове ще свършите работа, но това ви оставя да се чувствате разочаровани и раздразнителни? Познавам усещането твърде добре. Бях там и направих това и разбрах, че цялата работа и никаква игра ме накараха да загубя търпението си с тези около мен и да се чувствам по-стресиран през целия си ден. Имам добри страхотни новини за вас! Ето начин да обърнете намръщената си глава с главата надолу. Когато стигнете по този начин, декларирайте, че това е време за игра. Да, време за игра! Опитайте тази забавна мини-умствена почивка.Просто вземете играчка или всеки забавен предмет и играйте. Проучванията показват, че играта е стимул за творчество.Според психиатър, клиничен изследовател и основател на Националния институт за игра д-р Стюарт Браун, играта е всичко друго, но не е тривиална. Всъщност според него това е толкова важно, колкото храната, която ядем и съня ни. Д-р Браун определя играта като „всякакъв вид безцелна, всепоглъщаща възстановителна дейност и е единственият най-важен фактор за определяне на нашия успех и щастие“. Интересувате се от повече за неговите научни резултати и повече за силата на играта? Вземете неговата книга, наречена „Игра, как оформя мозъка“, отваря въображението и активизира душата.Интересувате ли се как да хакнете в креативните си сокове? Просто се огледайте и намерете нещо, което може да ви даде онзи мини-ментален момент на Дзен. Нямате нищо наоколо? Помисли отново! Какво ще кажете да вземете парчета хартия и да направите старата модна игра за „хвърляне на хартия“ в кошчето? Имате ли химикалка и хартия? Имате направата на страхотно изкуство за рисуване пред вас. Помислете, когато сте били по-млади. Запитайте се какви забавни занимания сте обичали да правите. Обичахте ли да рисувате? Харесваше ли ви спорт? Обичаше ли да пееш или танцуваш? Обичахте ли да спортувате? Какво можете да направите в контекста на вашата среда, която може да позволи на ярките ви идеи да блестят, докато играете?Ето някои игриви предмети, така че можете да започнете да събирате предмети за вашата „офис кутия за играчки“: пастели, цветни маркери, някои строителни книжа, Playdoh, йо-йо, слуз, въртящо се колело, топка за плаж, калейдоскоп, тесте карти, гумени ленти и др. и т. д. Ако имате място в офиса си, опитайте мини голф комплект, мини обръч за топка, упражняване на топка, пъзел и др.Имате нужда от упражняване на екип за следващата си среща? Защо да не извадите вълшебната си кутия с умствени играчки и да внесете забавление, комуникация и креативност в деня на всеки. Ще се радвате, че сте пробвали този "забавен" -статичен съвет.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Деби Лин Тоуми, РН, Здравеопазване
