---
layout: post
title: '6 съвета как да подобрим паметта'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мислите ли, че имате лоша памет и не можете да разберете как да запомните тези трудни дати и имена на хора / местоположения? Няма нужда да се притеснявате, тъй като има толкова много методи за фиксиране на този неспокоен спомен за вас. Просто прочетете, за да разберете какви са всъщност тези методи.Наличието на лоша памет може би е свързано с вашите слаби способности за припомняне. Не би ли било прекрасно, ако можеш да си припомниш малки подробности за живота си? Причината, поради която трябва да научите тези съвети и трикове за подобряване на паметта, е, че никога няма да увеличите паметта си, ако не знаете как да подобрите паметта. Факт е, че всеки има няколко способности, когато става въпрос за запаметяване на неща, но почти всеки може да засили паметта си, ако положи усилия. И така, как да подобрите паметта?сдружаванеТехниката за асоцииране е впечатляващ подход за подобряване на способността на мозъка ви да съхранява данни. През повечето време запаметяването на телефонните номера е доста трудно. Една от основните причини това е така, защото не успявате да създадете връзка между номера и вашия приятел. По този начин е необходимо използването на асоциация за създаване на връзка в двете различни спомени. Един от най-ефективните начини за постигане на това е да откриете съответните азбуки и да опитате да образувате изречение с думите. Номерът е да създадете малко изречение, което лесно можете да запомните. Изображенията са по-лесни за вашия мозък да съхранява в себе си особено важни такива, поради което можете да опитате да свържете информацията, която трябва да запомните с определено изображение. Ако изображението е странно или странно, най-вероятно никога няма да го забравите.трясъкChunking е добър трик, когато искате бързо да разберете как да подобрите паметта. Това е доста стар трик. Процесът на дефиниране главно предвижда събирането на данни заедно. Помислете за ситуация, в която целта ви е да запомните седмичния си списък за пазаруване, като за целта това, което можете да направите, е да поставите подобни артикули заедно, като тоалетни принадлежности, както и зеленчуци, плодове и т.н. Следователно, всичко, което трябва да направите, е да имате предвид специфичните категории като зеленчуци и лесно ще можете да си припомните артикулите под този конкретен етикет. По същия начин, висококачественият трик с числа е да ги разбиете на по-малки групи, което ви улеснява да ги запазите в паметта си.който се римуваРимуването е още един начин за лесно запомняне на нещата. Обикновено се знае, че римирането улеснява запазването на паметта в мозъка ви. Запаметяването на първоначалните редове е всичко, което се изисква, защото останалите просто стават на мястото си автоматично.Рецитал за време на леглоПодходът изисква запаметяване на нещо непосредствено преди лягане. Човешкият мозък има способността да работи по-ефективно, докато индивид спи, като по този начин поставя цялата информация в правилния ред. Освен това се смята, че ако се опитате да анализирате проблеми преди сън, на следващата сутрин може да излезете със здраво решение или да отговорите на него.Мозъчни упражненияПо отношение на подобряването на паметта упражнението на мозъка ви е изключително важно. Научно казано, вашият мозък е мускул, който трябва да се упражнява, за да може той да се развива и расте с често изграждане на нови нервни връзки. Нервните връзки са изключително необходими, когато искате да подобрите мозъка си. С упражненията по същество насочвам към загадките на ума, както и към други подобни игри. По подобен начин експертите по памет също съветват хората редовно да провеждат аеробни сесии, тъй като водят до увеличен приток на кръв, което от своя страна позволява на мозъка ви да остане активен.Повторно обучениеЗаписването на нещо в паметта в широк смисъл изисква човек да повтаря едни и същи данни отново и отново. Когато говорите за запазване на данни в съзнанието си, трябва да вземете предвид два фактора, които включват броя на повторенията на нещо, както и колко скоро е тази информация всъщност. Следователно студентите са склонни да използват този метод доста често, докато учат. Подходът за повторение е по-добър от натъпкване, защото последният ви позволява само да запазите тази информация в рамките на краткосрочната си памет. Като цяло, хората ще използват флаш карти, когато използват този конкретен метод. Обикновено едната страна на флаш картата съдържа въпрос, а другата - отговор.Хранене правилноКак можем да подобрим паметта по време на диета? Ако желаете мозъкът ви да изгради правилно, тогава ще трябва да съставите подходящ план за диета за себе си. Ако диетата ви е нездравословна, упражненията за това как да подобрите паметта ще бъдат безполезни. Въпреки че е възможно да се купуват добавки от магазин за здраве, нищо не бива по-естествена здравословна диета. Хранителни продукти като хляб, зърнени храни, зеленчуци, както и плодове са чудесни за развитието на мозъка. Вашето тяло извлича минерали като В12, както и фолиева киселина от такива храни. Също така трябва да пиете много вода всеки ден, за да не се дехидратирате, защото това ще изроди вашия мисловен процес. Когато нивото на кръвната ви захар се понижи, y
