---
layout: post
title: 'Определяне на Lama-Fera'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Lama-Fera е вид енергиен лечебен процес, който се създавапродължи от много векове. Много разпространено се провежда в будизмаобщност и трябва да се научи правилно след два дни.Lama FERA е вид енергиялечебен процес, който може да бъде свързан с религията на будизма. Това е битиетопрактикувана дълго през вековете в будистките манастири на Хималаите.Има страхотна реакция при изцеление на физическото, емоционалното, умственото идуховни аспекти. При тази процедура на излекуване, господарят ще призове ГосподБуда да дойде и да излекува дадено състояние. Лечебната му енергия тече презлечител на човека, нуждаещ се от изцеление. Най-техники за нанасяне на лечението с Lama-Fera са много различни от тезина други процедури, като Рейки, при които лечителят трябва да лежи на ръце. Тосе смята, че той получава силата от Господ Буда, като действа като негов каналпо време на лечебната сесия. Продължителността на времето на Lama-Fera е практическипо-къса от Рейки, която обикновено се провежда в манастирите. въпреки товате се повтарят по-често, отколкото при Рейки, преди лечебната последователностзавършена.Ако искате да лекувате някого чрез тази енергийна лечебна техника, виепърво трябва да го научите кой като цяло е посочен като господар. Има няколкопараметри за учене на Lama Fera и според опитен изнаещ лечител; всеки не е подходящ да го научи. Първият иосновно изискване за хората, които желаятнаучете Lama-Fera е да проявявате истински интерес да се опитвате да помагате на други хорачрез лечебна работа. Всъщност това е един от най-жизнените параметри безкойто не може да напредне в следващите етапи. Във втората фаза трябва да се справите добреразберете неговата жизненост и че тази процедура включва канализиране на енергиятана Господ Буда и също така рецитира свещените мантри на Господ Буда за търсенеубежище в него. Трябва внимателно да следвате процеса един след друг. Най-най-важният аспект, който трябва да запомните, е следването на духовните ученияна Господ Буда. Лечителят също трябва да разбере същността на свещенотоприродата и връзката й с Господ Буда. Значението на мантрите трябвабъдете им ясни и състраданието, което има към човечеството. Това изцелениетерапията ще бъде от полза за всеки човек, независимо дали е или непоследовател на будизма. Но учащите сена тази техника са необходими, за да имам огромно уважение към Господ Буда и къмБудистката общност като цяло.Този, който е експерт в Рейки, със сигурност ще намеритози лечебен процес е много по-лесна и лесна за работа система.Обикновено тя обхваща няколко нива в един ден на обучение. Това от своя страна еполезно за намаляване на разходите за неговото намаляване. Следователно повечето отобучителите на Лама-фера предпочитат ученици, които вече имат знанията на Рейкиили всяка друга лечебна техника, която се занимава с енергията на земния елемент.Това прави задачата им по-лесна, тъй като те могат да работят с енергии по заземен начин. ввсъщност, будистките хора трябва да научат този лечебен процес. Може да се научисамо за два дни. Студентите се учат на главите на фондацията в първия ден. Наден втори тренинг за Lama-Fera, може да се организира.    Авторът на тази статия преподава Lama-Fera в aЛечебен център Рейки. Техниката за енергийно лечение е помогнала на редицалица.
