---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - Открийте как упълномощеното състрадание всъщност създава нови възможности'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето притежават сила да разклатят живота ви, ако сте готови да предизвикате себе си. Ето как да се разтягаме за успех.Съветите за управление на времето създават структура, която да революционизира живота ви, ако притежавате смелостта. Ето един подход, който ще ви помогне да предизвикате себе си и да растете.1. Искрено да покани личен растеж, да приеме противоположности ..Не можете просто да залепите подобрения върху строго структуриран и негъвкав график, сякаш това е опашка, закрепена на магарето в тази детска игра .. Приближаването на нещата по същия начин, както и вие години наред, ще ви даде надеждно ... същото.За да генерирате креативно напрежение, което да постигне най-доброто във вас, проучете как да комбинирате противоположностите .. След това създавате нов синтез на потенциали. Упълномощеното състрадание е такъв вид концепция ..2. Създайте поле за сила и възприемчивост.* Нежен и силен ... Това припомня динамичния обхват на живота ви, когато рискувате, основавайки растежа си на основата на баланса в рамките на ..* Приемайки себе си такъв, какъвто наистина сте, вие реализирате темпото си реалистично.* Отхвърляйки фасета на фалшива увереност, вие се отваряте да се учите, докато вървите.Истинското самоукрепване обхваща както реализъм, така и състрадание. В основата на силите си ще откриете своята човечност и уязвимостта от срещата с непознатото. Лесно и любезно отказвате да бъдете поставени на пиедестал или да предприемете свръхчовешки предизвикателства.3. Ангажирайте въображението си.Новите идеи трябва да ви движат дълбоко, за да промените живота си. Какви образи възникват, когато чуете думите, оправомощено състрадание? Виждате ли себе си да растете, за да срещнете по-широк спектър от възможности?Активно търсенето на начини за разширяване на живота ви чрез Оправомощеното състрадание е сигурно да оживи свежи потенциали. За минута или две сутринта, преди да влезете в най-натоварената част от деня, медитирайте върху нови възможности. Вижте себе си във връзка с Оправомощеното състрадание в ситуация, която в момента ви се струва стресова. Какво се променя?4. Разрешете Ин и Ян да работят в концерт ..Както споменахме, Оправомощеното състрадание черпи силата си от своя основен парадокс. Тъй като Empowered Compassion олицетворява ин и ян - приемане и стремеж - вдишване и издишване, то е приложимо почти навсякъде.Овластяването е елементът на ян, свързан с мъжки енергии. Когато се овластявате, основните ви сили ви поддържат изправени, но същевременно гъвкави, като тонизирани основни мускули.* Вие сте дефинирани и фокусирани. Границите ви защитават часовете на деня ви като силово поле на умисъл.* Признавате, че решаването на проблеми подпомага личния ви растеж ..* Намирате удоволствие в създаването на големи и малки цели.Отваряш се, за да поздравиш всичко, което животът ти предлага, като държиш краката си здраво засадени на земята ..Състраданието се счита за ин или женско, защото се отваря и приема .. Изключително полезно е да забележите как повишава силата ви точно толкова, колкото янга - но по много различни начини. Ето няколко примера:Състраданието осигурява естествен антидот на перфекционизма. Прегръщането на това кой сте ви помага да преодолеете всякакъв брой перфекционистки язви като опит да спечелите одобрението на всеки, да се възползвате от ангажимент за действие и натрапчиво да вървите същата работа, а не да продължите напред. Помислете как това може да освободи както вашата енергия, така и твоето време! Тъй като състраданието вижда и приема всичко, без да съди или наказва, за вас става по-лесно да се сприятелявате и да се учите от грешки. Така че подхождате към предизвикателствата с любопитство, а не със страх. Вашата съпричастност към себе си и към другите ви помага да създадете и поддържате балансирана перспектива.За да генерирате потенциали, които са достатъчно значими, за да се ангажирате изцяло, използвайте пълната мярка на вашите сили, които допринасят за Съпричастното състрадание ..    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управление, пълномощно състраданиеИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
