---
layout: post
title: 'Внимателност Упражнение Медитация Упражнение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Медитативната медитация е страхотна техника, която да използвате, ако се чувствате стресирани и просто се нуждаете от известно време, за да се отпуснете. Това е много проста техника, при която вашата роля е да наблюдавате пасивно. Ще се научите да осъзнавате дишането си.Внимателност Упражнение Медитация УпражнениеВнимателната медитация е свързана с това да се съобразяваме и да присъстваме. В ежедневния си живот ние обичайно работим с автопилот, което означава, че сме заключени вътре в собствения си ум и в резултат не осъзнаваме какво се случва в заобикалящата ни среда. Най-определено сте опитвали да ходите пеша или да се качвате на автобуса на работа, училище или на друго място и наистина не можех да си спомня подробностите за пътя. Не обърнахте внимание на обкръжението си. Това може да бъде успокояващо преживяване, като отделите време, за да се оттеглите от ежедневните си притеснения и просто да се съсредоточите върху мислите си, но това също означава, че може да не забележите много възможности, които може да ви дойдат, и следователно може да пропуснете нещо чудесен.В размишлената медитация ще се научите да станете внимателни и да се съсредоточите само върху дишането си и многото усещания, свързани с него. Ще трябва да запомните да се съсредоточите само върху СЕГА, а не върху миналото или бъдещето. Трябва да присъствате в този миг. Затова практикувайте тази проста техника за медитация, за да ви помогне да се съобразите.Техника за медитация на внимателностЕтап 1Изберете подходящо място, където можете да работите върху медитацията си и време, в което сте сигурни, че никой няма да ви смущава, докато медитирате. Правете това медитационно упражнение за 10 до 20 минути. Изберете поза за медитация, която ви е удобна и отделете кратко време, за да уредите ума и тялото си, преди да започнете медитацията.Стъпка 2Затворете очи и преместете вниманието си с дъх. За разлика от много други видове техники за медитация, вие няма да принудите да дишате или да дишате съзнателно. Вместо това ще сте наясно с дишането си. Забележете начина на вдишване и издишване и начина, по който въздухът изпълва тялото ви и разширете корема и гърдите си. Наблюдавайте усещанията в тялото си като температурата на въздуха и чувствата в тялото си. Имайте предвид тези усещания, но не ги съдете по никакъв начин. Само ще наблюдавате пасивно ситуацията.Стъпка 3Не забравяйте да се съсредоточите само върху този миг и върху дъха, който поемате сега, и върху начина, по който се чувствате сега. И когато издишате въздуха, ще спрете да мислите за този дъх, но вместо това за дишането, което вдишвате в този момент. Вие също трябва да помните, за да успокоите ума и тялото си по време на тази медитация. Опитайте се да сте неподвижни и позволете на ума си да се чувства спокойна и просто да се насладите на мига на спокойствие.Когато приключите с медитацията си и почувствате, че сте готови да спрете техниката си за медитация на вниманието, постепенно отворете очи и поемете дълбоко почистващ дъх.Този тип медитация е прекрасна техника за релаксация и ви помага да успокоите ума и тялото си по много бърз начин. Така че, ако се чувствате все едно трябва да намерите начин да намерите мир и да намалите стреса и негативността в живота си, трябва да опитате внимателна медитация. Има доста големи ползи от ежедневната медитация и това може да ви помогне да подобрите живота си по толкова много начини. Може да ви даде усещане за мир и контрол и да ви накара да се чувствате много по-балансирани и центрирани. Освен този вид медитационна техника има и други страхотни упражнения за релаксация, като техника на изображения, сканиране на тялото, дишаща медитация, медитация за заземяване и много други.Научете повече в релаксационна медитация    Джесика ТанерВинаги съм се интересувал от медитация и духовност и затова съм избрал да пиша за това и да споделя знанията си. Трябва да кажа, че не съм експерт в тази област, но просто споделям това, което знам и може би това може да ви помогне.Положителни утвържденияАнгели и Архангели
