---
layout: post
title: 'Опасната страна на невежеството'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Най-голямото предизвикателство, с което се сблъскваме при разработването на функционална програма за управление на стреса или управление на живота, е нашето собствено невежество. Незнанието идва под няколко форми. За щастие, така и информацията. Библиотеки, учители, приятели, списания, вестници, компютърен софтуер, интернет, изборът ни се разширява всеки ден.Така защо невежеството е такъв проблем, когато имаме всички тези ресурси? Твърде пълният живот, летаргията, съпротивата към ученето, страхът и непознаването откъде да започнем, могат да ни попречат да живеем по-пълноценен живот.Върнах се! Не бяха 6 месеца почивка и релакс. Беше 6 месецана изследвания и четене. Моето заключение от всички онези книжни червеи инето сърфиране? Да цитирам Пого: "Срещнах врага и той е нас!"Най-голямото предизвикателство, с което се сблъскваме при разработването на функционална програма за управление на стреса или управление на живота, е собственото ни невежество.невежество се предлага в няколко форми. За щастие, така и информацията. библиотеки,учители, приятели, списания, вестници, компютърен софтуер,Интернет, изборът ни се разширява всеки ден.Така че защо невежеството е такова проблем, когато имаме всички тези ресурси? Твърде пълен живот, летаргия,съпротива срещу учене, страх и не знаем откъде да започнем, може да ни задържи от живеенето на по-пълен живот. Нека разгледаме всяко от тях и как да го направимпреодолейте ги.1) Твърде пълен живот: мобилни телефони,FAX машини, изчакване на повикване, видеоконферентна връзка, семейни задължения,графици за практикуване на деца, пазаруване на хранителни стоки, списъкът може да се появибез край. Ние над стимулираме себе си. Имаме твърде много възможности. Ичесто всички тези възможности стават пълноценен, но не по-богат живот.Най-лек за невежество за това е да научите всичко, което можете за ефективно времеуправление. След това с химикалка и подложка избройте своите приоритети. Поставете си целиреализирайте тези приоритети. И управлявайте времето си по начин, който да ви дадеповече контрол над живота си. Да, нужна е самодисциплина. А тище трябва да откажете част от текущите си дейности. Въпреки това, времето, което вие запишете ще бъде ваша собствена. Новото спокойствие, което изпитвате, ще бъде адобре дошъл облекчение от хаоса.2) Настъпва летаргия когато се чувстваме без енергия и немотивирани. След дълъг ден вофис или с крещящи деца можем да се почувстваме изтощени. Правейки работа ниене харесват и не виждат бъдеще в може да предизвика летаргияНай-лекът от незнание за летаргия е да се уверите, че ядете добробалансирана диета. Липсата на енергия може да бъде резултат от липса на хранителни вещества гориво. Научете за доброто хранене. Ако летаргията е обичайна, проверетеВашият лекар, за да се увери, че няма физиологичен или психологическиоснова за него. Направете тест за способност, ако смятате, че сте на грешна линия на работа. Разберете какви са вашите таланти и се опитайте да съгласувате работата си тях. Избягвайте алкохола, когато се чувствате летаргични. Той само ще добави къмусещане и направи по-малко вероятно да получите нещо продуктивнонаправено след като сте изпили алкохола.3) Устойчивосткъм ученето и страха често отиват заедно. Не сме сигурни, че ако се опитаме научим нещо, което можем. Не обичаме да задаваме въпроси, защото ниемисля, че някой ще ни се смее. Страхуваме се да разберем истината. ние искамепо-скоро живеят с непознатите или заподозрените, отколкото живеят среалност на ситуацията. „Възприятието на Том Петър е реалност“ не го правидръжте се тук. Можете да не искате да знаете, че имате заболяване. Въпреки това пак ще е там.Невежеството лек за съпротива и страхе консултиране, ако ситуацията е тежка. Това е знание и образованиев повечето случаи. Да се ​​изправим срещу нашата съпротива и страх може да бъде както просто, така итрудно. Въпреки това, ние често нарастваме от преодоляването им.4) Не знам откъде да започнеш да търсиш не трябва да бъде много често. Попитайте приятел или сътрудник, че виеfeel има някаква информация по темата, която искате да знаете. Обади севашата местна библиотека и поискайте да говорите с изследователския отдел и да попитате тях за помощ. Ако имате компютър, влезте в Интернет и направете "търсене на думи "в световната мрежа. Погледнете в енциклопедия. Отидете на aмагазин за книги.Всички сме невежи в определени области. Достоен ецел за попълване на пропуските в нашите знания. Образованието разсейва невежеството.Когато се насочим към здравето и щастието си, резултатите могат да бъдат по-дълги,по-жизнен живот.Направете си една бележка, която я отбелязвате, и я поставете на огледалото си. "Научете нещо днес и бъдете щастливи!"    Етикети на статията:        Невероятно лечение
