---
layout: post
title: 'Да намериш себе си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Двойка се разпада, защото един от тях твърди, че трябва да се „намери“. Първата ми реакция беше, че човекът, който казва това, излезе с удобно извинение да пусне ... Двойка се разпада, защото един от тях твърди, че трябва да се „намери“. Първата ми реакция беше, че човекът, който казва, че това е, излезе с удобно извинение да се пусне и да бъде свободен да обича някой друг, без да облага вината върху партньора, който оставя след себе си. Напълно е възможно, като казва това, той се опитва да намали болката, която ще бъде причинена, за да намали угризението му.Ако това е така, тогава човекът не е искрен и че това е груба лъжа. Това е форма на фина манипулация, предназначена да защити егото си и да намали вината му, като в същото време се освободи от настояща връзка. Това е още по-голяма причина те да се разпаднат. Никой не иска да е с манипулатор.Точно като човек да казва: „Проблемът не е с теб, той е с мен.“ И когато раздялата най-накрая приключи, индивидът се намира в друга връзка скоро след това. Налагането на връзка е лесно, особено когато вече е намерен заместител на настоящия партньор. Тогава става въпрос на време и правилен подход към самия действителен разпад.Дадено е, че има безброй причини, поради които се случват счупвания. И няма правило, което да казва, че трябва да останете в определена връзка, освен ако не сте женени. И дори бракът не е гаранция.Какво можем да научим от случаите, за които хората твърдят, че трябва да се „намерят“, преди да изоставят партньора си? Първото нещо, което можем да осъзнаем е, че има хора, които са незрели, когато става въпрос за романтична обвързаност. Дали индивидът знае какво иска, когато се влюби? Дали това е сериозна и трайна връзка или просто моментен източник на сигурност и страстна радост? Второ, тъй като романтиката ще има своите възходи и падения, емоционалната сила е необходима и преди да влезете във връзка. Трето, индивидът също трябва да може да претегля инвестицията, която е направил във взаимоотношенията, в които се намира, и дали иска или не, да го изхвърли така лесно.Има хора, които всъщност трябва да се „намерят“. Може би всъщност не знаят какво искат или имат нужда в настоящата връзка, в която се намират. Или връзката ги е променила толкова много, че вече не могат да видят кои са. Отново мога да посоча само вината на индивида, че е влязъл в преждевременна връзка, тъй като неговата собствена идентичност не е напълно формирана.Да си всъщност „открил“ себе си е в състояние, че ти е приятно с това кой си, приел силните си страни, както и недостатъците си и все още вярваш в способността ти да станеш по-добър човек. И след като сте стигнали до този момент, тогава може би вече сте готови да „намерите“ човека, с когото можете да споделите себе си напълно, без да се страхувате да се загубите.      Фредерик Едуард Фабела, доктор на науките, е научен директор, декан и завършил професор в Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
