---
layout: post
title: 'Мислено лидерство'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

да вкараш ума си в състояние, че трябва да бъде за да придобие вашето желание. Едно желание ще ви насочи към целта си продължавайте да се движите, независимо какво. Ще постигнеш целта си р ...Работата е там, има ли други неща, които трябва да знаете, преди да продължитекъм вашето желание. Трябва да имаш пълна вяра, че щешпостигнете резултата си. Трябва да знаете, че ще го достигнете и иманищо, което няма да ви попречи да го постигнете.Да бъдеш в състояние на пълна вяра и да знаеш, че го имаш, ще получишти ясна картина. Ето как правите това. Представете си вечепостигнете целта си. Присъствайте в съзнанието си и вземете как се чувствапостигнете целта си. Уверете се, че нямате цел на парите, имайте цел от това, което ще ви дадат парите, какво ще получите от постигането напари. Грабнете това чувство.Щракнете тук, за да бъдете свободни и да изпълнявате целите сиКогато говорите за целта си на себе си, аз си казвам, защото товае правило, когато вървите след целта си. „Кажи на света какво възнамерявашда го направите, но първо го покажете. "Ще срещнете хора, които нямат товасъщата вяра, която и вие, и това е добре, защото вашата решителна зарадижеланието ви да постигнете тази цел.Когато говорите със себе си за тази цел. Започнете, като кажете на себе сиСедя. Бъдете присъстващи в момента. Започнете изречението с I. Theвтората дума трябва да е в настоящето. Уверете се също, че ако пишете целта си, трябва да сте в състояние да го напишете без спиране, без паузи между тях.Целта ви трябва да ви е абсолютно ясна и ако направите пауза, не го правитезнайте какво искате. Трябва да говорите за това в настоящия момент като васзнайте, че можете да го постигнете. Не е нужно да поставяте дата, докатовашата вяра е силна за постигането му. Поставянето на дата ви даванатиск за постигането му, това не ви помага.Щракнете тук, за да започнете и изпълнете своите желанияВярата, че тя вече е във вас, ще ви помогне да го постигнете. Вие се фокусирате върху това чувство и го изяснявате в ума си. Всеки ден типрактикувайте да сте в това състояние на ума. Сутринта преди да го направитевсичко, което си представяте с постигнатото желание, и през нощтапреди лягане.Целта ви е да се запознаете с усещането да постигнете целта си. Ти След това ще stat да предприеме необходимите действия за постигане на желаното от васцел. Ще заповядате на шестте си смисъла да ви покажат пътяс правилните решения.Заобикаляйки се всеки ден с правилните хора, които знаят, че можетепостигайте страхотни неща. Хората, които вървят след своите цели и щенасърчават те да постигнеш своето. Те ви показват начини, по които можете да бъдетефинансово свободен, за да започнете да живеете живота си, който желаете. За да бъда свободен да правиш това, което наистина желаете.Кликнете тук, за да започнете и да постигнете целите си.    Етикети на статията:        Не трябва, Щракнете тукИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
