---
layout: post
title: 'Когато животът просто се случи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Никой от нас не преминава през живота без мъка или загуба. И може да ни спре в нашите песни, когато това се случи. И смъртта е част от Кръга на живота, така че защо е толкова трудно? За мен, въпреки че моят съпруг ...Никой от нас не преминава през живота без мъка или загуба. И може да ни спре в нашите песни, когато това се случи. А смъртта е част от Кръга на живота, така че защо е толкова тежък?За мен, въпреки че съпругът ми беше толкова болен от толкова години, все още идва почти като шок. Докато той беше в собственото си пътуване, аз също бях на моя собствен път.Ето някои неща, които научих. Много от които все още уча.Без значение колко време някой е болен, когато нещата започнат да се развиват лошо, вие все още мислите, че ще го „победят“ така, както винаги са имали преди.Назначенията и тестовете за лекар стават рутинни. Отнехме му ключовете, за да не може сам да шофира. Плюс това, той никога не е бил честен с лекарите или не е давал точни резултати от това, което му е казал лекарят. Това не е необичайно за него или за други от други истории, които съм чувал от други хора.Внимавайте лекарите да дават наркотици, когато не трябва. Скрих всичко.Бъдете защитник на този, който е болен. В нашата ситуация Лекарите му дадоха лъжлива надежда. Това може или не може да е наред, но е трудно за тези около него, когато знаем, че нещо няма да се случи (IE, можете да получите чернодробна трансплантация. Наистина?)Вземете DNR веднага щом пациентът е готов за това. Имам две. От лекаря си по първична помощ и от адвоката си.Някои лекари също ще препоръчат силно, в нашия случай, да се промени изцяло диетата му. Наистина ли? Колкото и да е болен, тъй като той е различна диета, няма да го поправи. Дадохме му каквото поиска.Домашните медицински сестри са най-добрите. Уважителен, грижовен и много знаещ.Семейството и приятелите са прекрасни. Но в крайна сметка всички се прибират вкъщи и отново сте просто двамата. (Което не винаги е лошо!)Въпреки че всички ние около него виждахме какво се случва, той не можеше. Научихме колко е важно да приемеш нещата така, както той иска и да върви със собствено темпо.Домашният хоспис е прекрасен. Бях обещал да го държа вкъщи до края, но не можах по много причини. Заведение за хоспис беше това, от което той наистина се нуждае и от това направихме ние. 100% вярвам, че той не знаеше, че дори сме го преместили. Хоспис можеше да го успокои и по-малко развълнуван, отколкото бих могъл да правя у дома.Изминаха почти 2 месеца, откакто мина Стан.Да се ​​върна на работа е по-трудно, отколкото някога съм предполагал. Толкова съм благодарен, че съм предприемач и работя за себе си. Успях да работя през целия си живот около това, от което се нуждаеше Стан. Работата не беше изключена. Тези от вас, които работят за себе си, знаят, че това е истина. Каква е благословия.Освен това научавам, че има „инциденти“ по пътя, които могат да ви дерайлират временно. Отиване при нов лекар и проверка на квадратчето „вдовица“. Ох. След това се обажда от един от кабинетите на лекаря му, за да назначи среща. Тя не само не знаеше, че е преминал, но никога не каза „Съжалявам, че чух“ или „Моите съболезнования“. Нищо.И от това, което чувам от други, които са загубили съпруг или някой близък е, че подобни неща ще продължат да се случват.Така че, аз ще бъда подготвен. И ще продължа напред към новия си живот и новото си пътуване. Аз също се чувствам много противоположно, докато пътувам соло.    Имате ли Moxie, необходими за стартиране и поддържане на процъфтяващ коучинг бизнес? Разберете на http://moxiemastermind.com Ким Кирмзе Тот се прехвърли от 23 години като лицензиран клиничен социален работник в изграждането на висок коучинг бизнес от 5 до 6, докато се наслаждава на свободното си време да прави нещата, които обича. Ако сте здрава жена (или дори джентълмен) и съсредоточен в сърцето солопренер, който желае да развие изключителен, базиран на сърцето онлайн бизнес, нека Ким ви покаже пътя на http://www.positiveaginginc.com
