---
layout: post
title: 'Няколко прости метода за подобряване на паметта ви'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Вие ли сте от онези хора, които сякаш забравят почти всеки детайл? Обикновено губите ли ключовете за колата или къщата ежедневно, като забравяте къде сте ги сложили предната вечер? Независимо от това, подобряването на паметта на човек изисква ежедневна практика, включваща прости упражнения. По принцип тази конкретна разработка ще се фокусира върху обяснението какви са тези стъпки и как да ги интегрирате в ежедневието си.Според медицинско проучване всяка порция от мозъка ви съдържа набор от спомени. Трябва да ви отнеме мозъкът само няколко секунди, за да извлечете информация, която ви е необходима. За да развиете способността да извиквате данни незабавно, трябва да практикувате упражнения, създадени да ви помогнат да подобрите паметта си. Обикновено хората със слаби спомени губят неща като ключовете на колата или очилата си, както и други подобни предмети. Понякога наличието на слаба памет може да доведе до някои доста големи проблеми, като например да попитате шефа си за жена си, въпреки че току-що се разведе. На сериозна бележка, че лошата памет не означава, че трябва да се откажете от надеждата. Има много начини, чрез които можете да разберете как да подобрите паметта. Инструментите за увеличаване на паметта могат да бъдат възприети от почти всеки, който иска да надгради своята естествена сила на мозъка и осигурява множество дългосрочни ползи.Как да подобрим паметтаВсяко упражнение за увеличаване на паметта ще се основава на три фактора; асоциация, въображение, както и местоположение.Първата концепция се отнася до вековната поговорка, която гласи, че за да запомните нещо, закачането на връв към пръста е добър начин последователно да ви напомня за това. Въпреки че подобно действие е леко странно, то се основава на звукова логика. Това е основно визуално напомняне, което включва поставяне на нещо странно или не на място в обкръжението ви, за да разтърси паметта ви. Обектът, който ще „шокира“ паметта ви, ще бъде по същество същият като връзването на конец около пръстите ви, за да не забравите нещата. Нишката или низът не е задължително да се използват. По принцип не сте ограничени до вида обект, който можете да използвате, за да създадете визуален стимулатор. Един от методите, които хората обикновено използват, е да поставите предмети, като например часовник, от друга страна, така че да нарушите нормалните навици. Можете дори да направите нещо, което вече присъства на работното ви място или стаята. Като пример, винаги забравяте да вземете дрехи след работа от почистващите препарати, за да коригирате този проблем, просто поставете нещо на арматурното табло след паркиране на автомобила, като се уверите, че обектът нарушава погледа ви на пътя. Тъй като обектът на таблото ви ще блокира вашия изглед на пътя, когато седнете в колата след работа, той ще ви напомни за нещо, което трябва да направите, преди да се приберете вкъщи.Друга по-ефективна техника, която можете да използвате, за да подобрите паметта си, е да обедините визуализацията и асоциацията. Думите са по-лесни за запомняне, когато можете да ги обменяте със съответните изображения и това е основното разсъждение зад тази конкретна техника. Като пример, помислете за сценарий, при който трябва да ви напомнят за конкретна среща на лекар в 15:00. Очевидно, според теорията, ще трябва да създадете картина, която правилно представя думата „три“. Отлично и весело визуално напомняне биха били трите малки прасета, на които можете да визуализирате седене и чакане на лекаря да се освободи. Първокласен начин да гарантирате, че няма да забравите е да изберете изображение, което има специално значение за вас. По принцип следващия път, когато помислите за назначението на лекаря, ще си припомните и трите прасета, което ще гарантира, че не забравяте времето на срещата.По подобен начин увеличението на паметта може да се постигне чрез използване на местоположението или метода loci. Създаден предимно от гръцки оратори, тази конкретна техника се използва прекомерно от самия Сократ. Процесът, който използваха, беше да се запознаят с всяка стая в техните съответни къщи и след това да свържат всяка стая с определена дума. Свързвайки стаите си с конкретни ключови думи, те също биха се опитали да запомнят ключовите думи, като визуализират стаите си. Докато методът за локация е полезен за спомняне на паметта, той също е добър начин да се опитате да намерите разлики между мнемониката. Мнемониката може да бъде разположена в различни различни градове, както и в градове, като по този начин ви е по-лесно да ги запомните.Основното обяснение на успеха на този конкретен метод обаче е фактът, че той използва имплицитна памет. По принцип можете лесно да запазите и припомните имплицитни спомени, защото няма да се налага да се принуждавате да ги запомните. Затова експертите съветват хората да използват места, с които са изключително запознати. Друг благоприятен фактор, свързан с локусовия метод, е фактът, че той може да бъде използван както от деца, така и от възрастни.От гледна точка на цяло, тези методи са сред многото отличителни техники, които могат да бъдат използвани от хората за увеличаване на паметта ви. Всичко, което трябва да направите, е да се инкорпорирате
