---
layout: post
title: 'Реално ли е пътуването във времето?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Реално ли е пътуването във времето? Какво правиш, когато изобщо не правиш нищо? Ако казахте "нищо", току-що преминахте тест по логика, но хвърлихте тест за невронаука за пътуване във времето. И какво ще кажете за пътуването във времето?Какво правиш, когато изобщо не правиш нищо? Ако сте казали "нищо", току-що сте преминали тест по логика, но сте провели тест в невронауката за пътуването във времето.И какво ще кажете за пътуването във времето?Когато хората изпълняват умствени задачи - добавяне на числа, сравняване на форми, идентифициране на лица, различни от областите на мозъка им, стават активни и сканирането на мозъка показва тези активни области като ярко оцветени квадратчета на иначе скучен сив фон.Но наскоро изследователите откриха, че когато тези области на мозъка ни светят, други области потъмняват. Тази тъмна мрежа (която включва региони във фронталния, париетален и медиален временен лоб) е изключена, когато изглежда, че сме включени, и когато изглежда, че сме изключени. И това изглежда е връзката за пътуване във времето.Ако се качите на MRI машина и лежите там тихо и чакате инструкции от техник, тъмната мрежа ще бъде толкова активна, колкото и кошер. Но в момента, в който вашите инструкции пристигнаха и вашата задача започна, пчелите ще замръзнат и мрежата ще замлъкне. Когато ни се струва, че не правим нищо, явно правим нещо. Но какво? Пътуване във времето.Отговорът изглежда е, че пътуването във времето се случва естествено в мозъка ни.Човешкото тяло се движи напред във времето със скорост от една секунда в секунда независимо дали ни харесва или не. Но човешкият ум може да се движи във времето във всяка посока и с всяка избрана от него скорост. Изглежда може да върви напред и назад през времето.Способността ни да си затваряме очите и да си представяме удоволствията на Super Bowl Sunday или да си спомняме за ексцесите на Нова година е доста скорошно еволюционно развитие и смятаме, че талантът ни да правим това е без аналог в животинското царство.Ние сме състезание за пътуване във времето, неограничено от хронологията и способно да посещава бъдещето или да преразглежда миналото, когато пожелаем. Но ако нашите умствени машини за пътуване с неврално време са повредени от болест, възраст или злополука, може да се окажем в капан в настоящето. Заболяването на Алцхаймер, например, атакува конкретно тъмната мрежа, нанизвайки много от жертвите си в безкрайни сега, неспособни да си спомнят вчерашните си дни или да предвиждат утрешните си дни.ЗАЩО ЕВОЛЮЦИЯ ПРОИЗВОДИ НАШИТЕ МОМЕНТИ ЗА ПЪТНО ВРЪЗКА?Може би това е така, защото едно преживяване е ужасно нещо, за което да се губиш. Придвижването по света излага организмите на опасност, така че като правило те трябва да имат възможно най-малко опит и да учат от тях колкото могат.Въпреки че някои уроци от живота се научават в момента ("Не пипайте гореща печка"), други стават очевидни само след факта ("Сега виждам защо се разстрои. Трябваше да кажа нещо за новата й рокля") , Пътуването във времето ни позволява да плащаме за преживяване веднъж и след това да го имаме отново и отново - да научим нови уроци с всяко повторение.Когато сме заети с преживявания - отглеждането на деца, подписването на чекове, борбата с трафика - тъмната мрежа замлъква, но щом тези преживявания свършат, мрежата се пробужда и започваме да се движим през пейзажа на нашата история, за да видим какво може да се научи чрез пътуване във времето.Животните учат чрез опити и грешки и колкото по-умни са, толкова по-малко изпитвания са им необходими. Пътуването назад ни купува много изпитания за цената на едно, но пътуването напред ни позволява да се освободим от изпитанията изцяло. Точно както пилотите практикуват летене в симулатори на полети, така и останалите от нас практикуват да живеем в симулатори на живота, а нашата способност да симулираме бъдещи действия и да преглеждаме техните последици ни позволява да се учим от грешки, без да ги правим.Не е необходимо да печем чернодробен кекс, за да разберем, че това е изумително лоша идея; просто да си представим, че е достатъчно наказание. Същото важи и за обидата на шефа и неправилното поставяне на децата. Може да не се вслушваме в предупрежденията, които предвижда, но поне не сме изненадани, когато се събудим с махмурлук или когато талиите и инсемите ни разменят размерите си.Тъмната мрежа ни позволява да пътуваме във времето в бъдещето, но не просто във всяко бъдеще. Когато обмисляме бъдеще, което не ни включва - ще бъде ли NASDAQ следващата седмица? Ще избяга ли Хилари отново? - тъмната мрежа е тиха. Само когато преместим пътуването във времето, то оживява.Може би най-стряскащият факт за тъмната мрежа не е какво прави, а колко често го прави. Невролозите наричат ​​това като режим по подразбиране на мозъка, което означава, че прекарваме повече от времето си далеч от настоящето, отколкото в него.Хората обикновено надценяват колко често са в момента, защото рядко забелязват, когато си отпускат. Едва когато средата изисква нашето внимание - куче лае, дете плаче, телефонът звъни - нашите психически машини за време се изключват и ни депозират с удар тук и сега. Оставаме достатъчно дълго, за да вземем съобщение и след това отново се изплъзваме, за да пътуваме във времето на земята на Елзеу
