---
layout: post
title: 'Нова общност за жени дава възможност за живота на жените по целия свят'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Търсите ли общност за жени, в която не е нужно да управлявате бизнеса си като мъж? Тази нова онлайн социална мрежа за жени създава нова парадигма за успех на жените. Продължете да четете, за да разберете как можете да се възползвате и да се присъедините.Съществува нова общност за жени, която дава възможност за живота на жените по целия свят и се нарича BraveHeart Women. Описана е като „социална мрежа за жени с цел“, тази общност е изградена от вдъхновяваща визия на нейната основателка Ели Дрейк. Този сайт за социални мрежи се основава на предпоставката, че жените могат да преобразят света, когато намерят собствен глас и сила. Основателят, Ели Дрейк, разработи нова парадигма за жените да правят бизнес, без да изпитват високи нива на стрес, както и стратегии, които вдъхновяват жените да приемат ацитон.Общността BraveHeart насърчава личния растеж и глобалните промени, като първо помага на жените да повишат самочувствието и увереността си, както и да засилят растежа на професионално ниво. Хиляди жени активно създават съюзи всеки ден, които помагат на колегите да постигнат успех. Ако сте жена, която се чувства изтощена от плуване нагоре по течението в деловия свят на мъжа, BraveHeart Women предлага нова парадигма за това как жените могат да изграждат свой собствен бизнес и да ги управляват по начина, по който би била жена, както и да могат да си сътрудничат с други, които превръщат мечтите си в реалност.Жените по целия свят се учат как да следват собствените си сърца в BraveHeart общността, за да вдъхновяват себе си, както и да вдъхновяват другите, докато откриват как да работят по-умни. Част от тази реализация се състои в издигане над свят на конфликт в един от сътрудничеството. Жените BraveHeart се отнасят една към друга като към сестри и като такива, обединете силите си и използвайте своите индивидуални умения и таланти, за да създадете мощни резултати - като: създаване на по-балансиран живот, по-щастливи семейства, много успешен бизнес и по-спокоен свят за всички.В общността BraveHeart за жени ще научите как да намерите своята страст, ще станете овластени в целта на живота си, като същевременно изграждате самочувствие. Тази уникална група жени в този частен, онлайн сайт, е мястото, където жените могат да дойдат безопасно да обменят идеи и страсти без преценка. В допълнение към обмена на идеи за неща като глобални проблеми, можете също да научите как да изградите личен мир и просперитет за вас и вашето семейство. Вие ще бъдете част от глобалното сестринство на жени, които искат най-доброто за себе си, както и за вас, и харчат времето и енергията, необходими, за да си помогнат взаимно да постигнат целите си.Като част от общността BraveHeart ви дава достъп до групи жени по целия свят чрез форуми, общности, дискусионни табла, видеоклипове, както и BraveHeart Women TV, където ще намерите ежедневно вдъхновение в десет минути видеоклипове. Трансформационните лидери и известни личности вече са разбрали тази мощна визия, която създава упълномощени жени и са се намесили да я подкрепят, включително: д-р Мая Анджелу, Лиеза Гибънс, Лиза Николс от „Тайната“, Мариел Хемингуей и Кати Ирландия.След годишната среща на BraveHeart, наречена RISE през октомври 2010 г., Джанет Смит Уорфийлд от Венеция, FL, каза: „Имах сълзи, които се стичаха по лицето през това докосване лице в лице, сърце в сърце, допир от душа към душа на Палестински жени с израелски жени, BraveHeart жени с BraveHeart жени. Бях толкова горд с тези сълзи. Не би ли било прекрасно, ако всички можем просто да освободим болката си и да се обичаме? "Лора ван ден Берг, МА, която присъстваше от Франция, каза това: „Това, което ме трогна най-много, беше искреността на всички тези прекрасни жени, всички готови да се срещнат взаимно с отворено сърце, дори и да сме непознати. Чух толкова много вдъхновяващи. истории и се почувствах толкова добре дошъл! "Много жени съобщиха, че са силно трогнати от опита на "сестринство" в RISE. Lisa Collins от Aztec, NM красиво обобщава това: „Това, което наистина обичах, беше, че за момент всички бяхме ЕДИН. Беше като времето спряно и във всяка страна имаше мир. Всички бяхме един цвят! Всички бяхме един и същи! размер! Всички бяхме в момента заедно и отворени! "Тези жени не са сами. През 2006 г. BraveHeart започна със 100 смели жени, водени от основателя на самата вдъхновение, Ели Дрейк. Днес тази общност за жени наброява над 500 000. Може би това не е толкова общност, колкото движение, пристигнало точно навреме. Искате ли да донесете вашата светлина и да се присъедините към нас? 
