---
layout: post
title: 'Точката на залепване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всеки има „точка на залепване“ - това място, където просто се забивате и не можете да продължите напред в дадена задача. Знаете ли какво е вашето, когато става въпрос за организация?Тази история идва при нас от един от нашите читатели. Тя искаше да сподели своята стихия в момента, в който разбра, че опитите й да се организира всъщност й навреди повече, отколкото да помогне. Всеки има такъв, просто може да не го знаете още. Открих своята точка на залепване онзи ден, докато организирах моята система за подаване. Най-накрая седнах да се справя с морето от документи, които бяха изпреварили бюрото ми и бях започнал да сортирам хартии в купчини и етикети на папки и да рециклирам много ненужни хартии, които все още имах (не осъзнавах, че повечето от тях все още са наоколо!) ,Намерих и изгубени чекове, формуляри за поръчки и проекти, които ме накараха да осъзная колко важно е да организирам бюрото си веднъж завинаги. Обикновено правя това, не мога да го взема по-добре на бюрото си и се смятах за доста организиран човек (поне останалата част от апартамента ми беше).Все още мисля, че съм доста организиран човек, но това изисква малко повече дисциплина и самосъзнание, отколкото първоначално мислех. Там бях на пода, като сортирах последните няколко хартии в папките им. Имах две големи купчини документи, с които не бях сигурен какво да правя, а останалата част от документите ми бяха вкарани в етикетите им. Изпитах удовлетворение от големите усилия, които положих и бях доволен от гледката на моя работен плот. И тогава решавам, че това беше достатъчно работа за нощта.Оставих купчините хартии и папки на пода на спалнята си и отидох да гледам телевизия. На следващата сутрин доказах, че организирането ми затруднява точно толкова, колкото и неорганизираното, докато се навеждах над купчините в гардероба, за да извадя дрехи за деня. Но момчето беше онова бюро, което изглеждаше остро. В края на деня беше твърде много скучно, за да влезем отново в килера, за да оставите дрехите, така че те отидоха на пода. На следващия ден дрехите ми пречеха да стигнат до бюрото ми, така че хартиите да се трупат отгоре на моята новоорганизирана работна площ.Бях стигнал до точката си на залепване.Разбрах, че това е лошият ми малък навик. Че всичките ми основни почиствания имаха стърчащ момент, в който повърхностите на стаята бяха изчистени и останаха само онези няколко купчини предмети, за които беше трудно да се намери място. И така, те останаха, докато не се изправиха на прах и след това бяха вкарани в кутия и прибрани, за да бъдат избегнати при следващото подреждане. Но, този път отказах да се придържам!Седнах и намерих дом за всички тези различни документи и си подадох папки. Сега наистина бих могъл да кажа, че бюрото ми беше организирано. Разбрах, че това ме прави само по-неорганизирана в дългосрочен план, за да свърша само половината работа.Тези незавършени подредени работни места и необелязани кутии с разбъркани документи ме държаха в задръстване в състояние на псевдоорганизация, подвеждаща ме да мисля, че съм на всичко отгоре. И така, следващия път, когато седнете, за да се организирате най-накрая, бъдете наясно къде е вашата стихия и дайте обещание наистина да се организирате този път.Знаете ли каква е вашата стикова точка? Идентифицирането му може да ви помогне да прокарате организационните си неволи и да намерите система, която работи за вас.Ако тази публикация ви е харесала и искате да научите повече съвети като нея, моля, разгледайте уебсайта Организиране на всичко на адрес http://www.organizeanything.com/. Можете да ни намерите и в Twitter (@organizenow) и във Facebook.  2011 Colette RobicheauОрганизиращият професионалистОрганизирайте всичкоPhone: (902) 233-1577 http://www.organizeanything.com/www.twitter.com/organizenowwww.facebook.com/organizeanything
