---
layout: post
title: 'Гневът може да доведе до отлагане - Част 1'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Сред емоциите, които могат да ни доведат до забавяне, най-вероятно ще се изненадате, като ме видите, включвам враждебност или гняв. По принцип има две причини, поради които правя това.Първо, гневът често съпътства безпокойство, което, както вече видяхме тя е една от основните причини за отлагане. Второ, не само егневът често е двигателят на действията за отмъщение, но за да се предприематотмъщение, много от нас ще отлагат за неопределено време това, което смепомолени да направят поне на повече или по-малко съзнателна основа. Като се държа впо този начин мислим, че вредим на другите. Но това, което не успяваме да осъзнаем, ече често си причиняваме и много вреди.Например, ако Мери тормози Джон (съпругът й) с препоръки и заповеди относно най-различни неща, възможно е Йоан, вгневът му, не само ще влачи краката си и отлага, но и тойсъщо ще навреди на себе си в същото време. Можем да се позовем и накласически случай, когато дете е обидено от другар, който му се обажда на всичкивидове имена и в гнева си не само удря своя „враг“, но иразбива китката си.Както всички емоции, гневът е резултат от мисъл, която честозадръжте несъзнателно в съзнанието си. Тази мисъл се състои във вярванече:Нека също така да забележим, че мисълта, която създава гняв, винаги включва:С други думи, гневът не е причинен от единствения факт, който откриваменездравословно поведение у другите, но от мислите, които имаме предвидза това нездравословно поведение.Сега това е доста невероятно да видим как сме възрастни и като цяло рационални хората могат да се отдадат на такова нелогично мислене. Когато претендираме силно иясно, че това, което се случва, не трябва да се случва, излишно е да го казваме простограници на лудостта! В интерес на истината, ние потвърждаваме, че слънцетотрябва да се издигне на запад или че ние твърдим, че Йоан не трябва да ни дразнипросто се отнася до същото погрешно мислене. Нека си го кажем: ако слънцетотрябва да се издигне на запад, ето какво би се случило в действителност и акоЙоан не бива да ни притеснява, това ще се случи и в реалността.Затова сме сигурни, че грешим, когато заявим, че слънцетотрябва да се издигне на запад, защото всъщност се издига на изток и товаДжон не бива да ни създава проблеми, защото това е, което всъщност прави.Можем също да заключим, че мисълта, която предизвиква гнева ни, е винаги фалшиви, ирационални и нереалистични. Фактът, че има в нашитеживее много болезнени, досадни, скъпи и неприятни неща отвъдвсяко съмнение. Въпреки това, нека си спомним, че нито едно от тези неща не е таказабранено от реалността, защото това, което реалността забранява, никога не се случва.Като се казва, очевидно е невъзможно никога да не се получиядосан. Реалността просто не ни забранява да изпитваме тази емоция! Каквослучва се, че мислите, създаващи гняв, извират в ума ни почтивсички фрустрации в живота ни, веднага ни кара да се ядосваме или враждебно. Въпреки това, за нас е възможно да умерим и двете интензивностии продължителността на нашия гняв, която е, ако се замислим повечереалистичен и рационален начин.В част 2 на тази статия ще ви представя един много мощенаргумент, който да ни помогне да се противопоставим на заблудената идея, която предизвиква нашия гняв.Следете се!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Шантал Бопре е треньор по емоционално майсторство, Натуропат, аНезависим лицензиран консултант LifeSuccess и бизнес партньор наБоб Проктор, както се вижда във филма „Тайната“. Страстта й е да предоставя мъже и жени, които са готови да повишат нивото си на щастие и да се подобряткачеството на живота им с практически инструменти, предизвикателни идеи,ресурси и полезна информация чрез силата на Интернет.Основният код за щастие и емоционално благосъстояние: Открийтевашите емоции и всичко, което трябва да знаете, за да повишите нивото сищастие и подобрете качеството на живота си с това изчерпателноаудио програма от Chantal Beaupre.Щракнете тук, за да заявите вашето БЕЗПЛАТНО копие!http://www.inhappinessandjoy.com/specialoffers/mastercode.html
