---
layout: post
title: 'Поемане на контрол върху вашата емоция, за да ви даде възможност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Поемайки контрол над емоцията си означава да идентифицирате сигнала, който съобщението предава, помислете за смисъла и предприемете действия. Тези стъпки ще ви дадат възможност да постигнете по-добър личен растеж.Първо, нека разгледаме какво е емоция. Емоцията е просто сложното психофизиологично преживяване на състоянието на ума, когато възникне взаимодействие между биохимични (вътрешни) и екологични (външни) влияния, например, когато някой ви провокира, вие се ядосвате, когато видите някакво трагично, ставате тъжни и плачете, и т.н. ...На следващо място, как ще поемем контрола над емоцията?Трябва да признаем, че емоцията е сигнал за действие, който показва, че е време да направим промяна и да предприемем действия. Ако не получим съобщението, ние сме склонни да не бъдем благодарни или находчиви в това емоционално състояние и ще започнем да халюцинираме върху негативната мисъл, като да избираме човека и т.н.Трябва да променим начина, по който възприемаме или променяме процедурата, като начина, по който се държим и как комуникираме нещата. Например, ако някой ви ядоса, вместо да започнете да се карате, ние трябва да приемем това като сигнал за промяна, като да погледнем отново Дали това казах или направих това, което е обидило този човек? Ако да, трябва да предприемем действия, като например да се извиним или т.н. С това действие тази емоция Гняв ще изчезне и вие все още можете да поддържате добри отношения с този човек.Ако отговорът е „не“, това може да означава, че този човек нарочно ви ядосва, какво да правите тогава? В този тип ситуация трябва да преразгледате процедурата си и да помислите как се отнасяте към този човек в миналото и причината, поради която той извършва това умишлено действие. Имайки това предвид, променете процедурата, като подобрете начина, по който общувате или се държите.3 прости стъпки: a. Идентифицирайте сигнала на съобщението -> b. Изяснете какво трябва да се промени -> c. Вземете мерки, докато емоцията не изчезне.В обобщение, разберете, запомнете 3-те прости стъпки и предприемете действия за това как можете да овладеете емоцията си, за да се овластите да постигнете личен растеж.
