---
layout: post
title: 'Защо Боб Проктор трябва да пише за измама с думи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Думите са символи, с които общуваме, без да сме наясно с тяхната сила. Чрез думи можем да променим съществуването си, но първо трябва да научим тяхната същност.Символите са основата на комуникациятаНикога не спираме да общуваме. Думи, писмени думи, изговорени думи, изражения на лицето, паузи, движения, действия, съобщения, изгубени съобщения на вятъра, съобщения, фиксирани във времето, картини, скулптури, сгради, реализации. Всеки аспект от нашия живот е комуникация, взаимодействие между нашите нива на съществуване и онези същности, които влизат в нашето поле. Обменът на комуникация се осъществява на трите нива на нашето съществуване (духовно / емоционално, логическо / умствено, физическо). Колкото по-голямо е количеството символи, които можем да споделим, толкова по-богата ще бъде комуникацията ни, защото ще имаме повече възможности да се свържем с нови символи, които можем да разберем и направим, увеличавайки запасите от знанияСимволите предизвикват емоции и усещания в съзнанието на слушателя. Всеки път, когато влизаме в контакт с определен символ, когато това идва в нашето поле, мозъкът ни, който е комуникационната антена между нивата на съществуване, предизвиква специални емоции и чувства. Случвало ли ви се е да държите определен предмет, който ви интересува, да слушате песен, която харесвате или да видите снимка на художник, който обичате? Как се чувстваш, когато се случи? Това не е ли цялостно преживяване, което чувстваш? Подсъзнанието предизвиква емоции, съзнателният ум намира образи и аналогии, физическите доказателства. Това е реалността на символите.Думите са символиДори думите, подобно на други символи, имат силата да предизвикват емоции и чувства. Ако сте имали съмнения относно истинската "вълшебна" сила на думите, сега можете да го оставите след себе си. Това "призоваване" може да бъде насочено или несъзнателно. Хората, които са наясно с истинската сила на думите, знаят, че ги използват, за да предизвикат емоции и усещания, които водят в тяхна полза, докато тези, които не знаят, нямат контрол върху резултата, който може да донесе думите им. Думите не се използват непременно като символи, които трябва да бъдат съобщени отвън; често са най-полезни, ако се използват върху нас, както при късо съединение, възползвайки се от „евокациите“, за да променим (подобрим) настроенията си, склонността към действия или да определим посоката, която искаме да поемем в живота си. Съзнателното използване на думите е част от карта, стратегия, внимателно планиране на ефекта, който искаме да постигнем, когато създаваме каузи, с нашите гласове или символи, които пишем.Думите са част от менталното / логическото ниво на съществуване. Думите по своето естество са типични за менталното ниво, тъй като точно на нивото на съзнателния ум образите се сливат и превръщат в символи, които ще съставят завършени изречения. Не рядко увреждането на мозъка може да доведе до невъзможност за използване на думи. Нашата воля се изразява както чрез действията (правилно на физически план), така и чрез думите. Тогава какво да кажем за хората, които казват едно нещо и след това извършват разнопосочни действия?Трябва да приведем в съответствие 3-те нива на съществуване. Съдържателността е отлично качество, което успешните хора могат да демонстрират спокойно. Под последователност имам предвид способността да се подредят всички 3 нива на съществуване: мисля, чувствам и следвам определена посока. Но това е възможно само след като развием достатъчно силна воля и яснота на намеренията, както да отбележим ярко целта, която искаме да постигнем в живота си, така и пътя, който искаме да поемем. Следователно е правдоподобно да се мисли, че хората с действия, които се различават от думите им, нямат ясна посока, която искат да следват; умът не е разбрал емоционалното послание, което идва от подсъзнанието и след това превежда чувствата на тялото в разминаващи се действия: нивата му не са подравнени ... но това е вярно за хора, които не са наясно, докато за тези, които са съзнателно разминаващи се, т.е. трябва да бъдете силно подозрителни към тях.    Това става чрез символи, които комуникираме. Ако знаем, че символите са магическата среда за достигане до всеки човек, можем да се обучим да извлечем най-доброто от всяка комуникация. Думите като символи носят своята магия. Научете се да използвате силата на Word. Намерете повече ресурси на http://questmyself.com/ Посетете моя блог сега!
