---
layout: post
title: '7 Стъпване на камъни към живота на радостта: пътят на автентичността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво означава да живеете автентично? Тази статия изследва седемте стъпаловидни камъни, които водят до живот на по-голяма свобода, овластяване и радост.ПЪРВИ КАМЪН: Бъдете щастливи без причина. Няма нищо, което трябва да станете, нищо, което трябва да се случи, за да сте щастливи. Щастието е просто избор. Пусни играта кога / тогава: Когато сваля 10 килограма, тогава ще бъда щастлив. Когато съм в тази перфектна връзка, тогава ще бъда щастлив. Ето и сделката: Щастието не идва, когато сте постигнали целите си, това е, което ви позволява да ги постигнете. Щастието, което търсиш, не е наградата, която те чака в края на пътуването. Това е, което прави възможно пътуването на първо място.ВТОРИ КАМЪН: Прекратете играта на вината. Обвинявате ли другите за начина, по който животът ви се е разгърнал или се разгръща? Вината на вашето детство, съпруг / съпруга, вашият шеф или сегашното състояние на световните дела е, че не сте щастливи? Раздавате ли силата си, виждайки себе си като жертва? За да станете овластени, трябва да поемете отговорност за себе си и за начина, по който върви животът ви. Никой човек или събитие не може да определи формата на живота ви, освен ако не го разрешите. Позволявате го, когато изберете безопасността на безсилието над риска от самоопределяне. Единственият неуспех в живота е да не избереш за себе си как ще го изживееш. Когато изберете отговорност, се случва славно нещо: Преставате да живеете живота на половин мерки и животът ви цъфти в цялото му богатство.ТРЕТИ КАМЪН: Опростете. Автентичността процъфтява много трудно в заплевената от плевели почва. Трябва да извадите плевелите и да направите пространство за душевните ви желания да процъфтяват. Опростяването включва да се освободите от материали, дейности и хора, които източват или разпиляват вашата енергия. Пъзелът е най-видимият признак на обрасъл живот. Прегледайте нещата си и изчистете всичко, което не използвате или това не ви удовлетворява емоционално. След като сте изчистили малко физическо пространство, вижте дали можете да освободите известно време. Без време да се забавиш и да се свържеш със сърцето си, няма да можеш да чуеш шепота му. И накрая, трябва да се отървете от токсични за вас хора, които ви претеглят, вместо да ви издигнат. Когато сте изчистили чистото, плодородно пространство в живота си, можете да засадите семената на вашата автентичност и да култивирате своята страст.ЧЕТВЪРТИ КАМЪНИ: Насладете се на егоизма. О, не, използвах S думата! Казват ни толкова дълго, че да бъдеш егоист е лошо. Ако спрете да мислите за това, всеки, който каже така, вероятно го казва от егоистично желание да спазвате техните правила! Ако искате да живеете свободно, трябва да станете егоист. Няма нищо лошо в обслужването на Аза. Трябва да поставите собствените си нужди и желания над всички и всичко точно, за да служите на всички и на всичко. Изморително е да се опитваш да бъдеш всички неща на всички хора. Никога не сте имали за цел да прилагате енергията си по този разпръскващ начин, а да концентрирате енергията си в уникалното разширяване на собствения ви гений и уникалност. Егоизмът в най-висшия смисъл на думата е за това да бъдеш себе си толкова пълноценно, че да можеш да споделяш себе си напълно с другите.ПЕТА КАМЕНА: Направете лечебната си работа. Лечебната работа е свързана с това да се сблъскате с навиците, нараняванията и страховете, които ви карат да живеете малки. Когато позволите на пълнотата на това кой сте да стъпите в светлината, се случва изцеление. Потребността от ескапизъм, лекове и саморазрушителни навици намалява. Когато пуснете каквато и да е вина, болка, гняв или недостойност, които изпитвате, вие отваряте канала на безпроблемното битие. Универсалната енергия може да преминава през вас и вие се превръщате в инструменти на духа, каквито сте били предназначени. Има много практики за извършване на лечебна работа, от терапия до EFT до молитва. Намерете какво работи за вас и се ангажирайте да изместите всички убеждения или чувства, които ви задържат.ШЕСТА КАМЕНА: Култивирайте състраданието. Състраданието е дълбока човешка емоция. Това ни дърпа от егоцентризма, което ни позволява да изпитаме единство с друг и с всички неща. Това е друга страна на автентичността, защото състраданието премахва фалшивите богове на егото на конкуренцията, морала и осъждането от троновете им. Тя ни позволява разширен поглед върху света, тъй като духът го вижда. Няма нищо по-освобождаващо от това да позволиш на другите да избират, отколкото да ги подкрепиш, вместо да се опитваш да ги промениш, или да почиташ собствената си способност да се ръководят.СЕДМИ КАМЪНИ: Предайте ключовете си. Всички чухме пословицата да се предадем на по-висша сила, да пуснем и да пуснем Бог. Ключът тук е да осъзнаете, че тази висша сила не е нещо извън вас, то е във вас. Предаването тогава не е безсилие. Предаването е свързано с превръщането на шофьорската седалка на живота ви в душата ви - към пълното, интелигентно, мощно, креативно същество, което сте истинското вие. Става въпрос за освобождаването от безразсъдното управление на вашата личност, което продължава да ви катастрофира в една незадоволителна главоблъсканица след друга или онази
