---
layout: post
title: 'Идентифициране на седемте чудовища, които изяждат вашата собствена стойност!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато се раждаме, идваме на света с душа, която носи живота на преживявания. Избираме да се въплътим, за да изпълним някаква цел - всеки и всичко в творението има цел ...Когато се раждаме, идваме на света с душа, която носи живота на преживявания. Избираме да се въплътим, за да изпълним някаква цел - всеки и всичко в творението има цел! Понякога се оказваме чувство, че сме се „родили в грешното семейство“ (или култура, или социална система) и се чувстваме в противоречие с всичко около нас. Може да изпитаме много трудности, травми, драми или просто около адски преживявания, които оставят отпечатъци върху душата ни. Тези отпечатъци могат да ни накарат по-късно през живота си да страдаме силно, да поставим под въпрос ценността си и да потиснем естествената ни родена способност да създаваме живота, за който мечтаем да живеем. Тези отпечатъци могат да бъдат проследени в анатомията на душата и да се излекуват с подходящи насоки и лекарства. Душата или светещото енергийно поле съдържа цялото отпечатване от сегашния ви живот, както и от предишния ви или паралелен живот - така че понякога дори и да сте „родени в правилното семейство“, можете да откриете, че сте изправени пред предизвикателства, които просто дори не има смисъл предвид обстоятелствата - в случая вероятно това е кармичен или дори предшестващ, културен или архетипен отпечатък, с който сте предизвикани.Представете си, че душата е като плейбоф - всеки път, когато се случи травма или тежко преживяване, се прави впечатление върху или в някой от основните ви енергийни центрове - чакрите или дори може да проникне през цялото ви светещо поле (понякога наричано аурата). Ето 7 различни страхове или отпечатъци, създадени от рани / травми, които абсолютно ще изядат себе си и енергийните центрове, в които живеят тези "чудовища":1. Страхът да не ви стигне - живее във вашата коренова или основна чакра - проблеми с оцеляването и липса2. Страхът да не бъдете достатъчно добър - Живее във вашата сакрална или творческа чакра - самостоятелно саботаж / прекаляване3. Страх от сила / успех - живее във вашия слънчев сплит или силова чакра - проблеми с границата / контрола4. Страх от изоставяне - живее в сърдечна чакра - прекомерна мъка / депресия Чувствам се празна5. Страх от изказване на истината си - Живее в гърлото или чакра на творческото изразяване - не може да изрази нужди6. Страх от предателство - Живее в чакрата на трето око или чело - счупени сънища, неверие, съмнение, недоверие7. Страх от самота / Неизвестното - Живее в коронната чакра - Страхът да не бъдеш лидер / ОтговорностЗапочвайки с дъха, има определени техники, които са специално и прецизно разработени, за да стигнете до сърцевината на вашата душа и вашите проблеми около себе си, да изчистите тези чудовища и да изградите мост, който да възстанови душата ви в нейния първоначален Божествен план на съвършенство. Когато сме изцелени, ние сме в състояние да процъфтяваме, създаваме, да сме в правилни отношения с другите, да се обичаме безусловно, да изразяваме нуждите си и да създаваме красота в света с лекота и благодат, мечтаем големи и проявяваме и водим себе си, семействата си, нашите общности и нашия свят в бъдеще на светло обещание. Ние ставаме в състояние да разпознаем истинската си стойност за света като съ-създатели на тази реалност и можем да пренесем и изцяло въплътим нашето Божествено богатство и да го обменяме за материално богатство чрез въплъщаване на нашите уникални и великолепни души!    Етикети на статията:        Себе си струва    За да бъдете успешни в бизнеса си и да имате право като пратеник, трябва да се чувствате сигурни, че говорите истинската си истина и сте способни
