---
layout: post
title: 'Получете помощ, като сте себе си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Наличието на мрежа от приятели и ментори осигурява така необходимата подкрепа,насърчаване и съвети. Всъщност проучване на Маккинси показва, че жените, които развихме силна мрежа и добрите ментори се радват на повече промоции, по-високо заплащане и по-голямо удовлетворение от кариерата.Бъдете себе си и другите ще бъдат мотивирани да ви помогнат да постигнете целите си.Ключът е, че приятелите и менторите ви подсилват кой стевътре. Ако е обратното, ако оставите другите да определят ще загубите връзка със себе си и ще се източите от енергия.Ще станеш беден факсимил на това кой си всъщност. Това ограничава и дветевъзможностите ви да правите страхотни неща и вашата способност да блестите.Всеки от нас трябва да е автентичен, тъй като в това е истинската ни сила. Кога ние сме това, което сме предназначени да бъдем, ще вървим по-високо и напредвамес повече увереност. Ще бъдем по-привлекателни за другите и те ще бъдатмотивирани да помагат.Започнете, като се самоосъзнавате. Открийте своя източник на енергия. Какво правичувстваш се като по-голямо, пълно човешко същество? Когато го намерите, приеметекакво научихте Някои ще кажат, знам, че съм добър в театърано искам да бъда инвестиционен банкер. Това не е вярно за вашетосамостоятелно. Играйте на вашите сили. Успешните компании знаят, че това е ключ към по-висока оценка и можете да се поучите от техния опит.След това е важно да се обградите с положителни огледала, към които даотразяват и подсилват тази енергия и вътрешни знания. Без значение койти си или колко се чувстваш, има хора, които ще го направятотразяват ви прекрасния човек, който сте, но трябванамерете смелостта да ги разкриете първо.Откриването на кои сме вътре отнема женска енергия, но това е така в действие във външния свят взема мъжествена енергия. Този поток от един към друг е друг пример за добра джендър физика.Напомних ми за това, докато седях с млада жена, която се подготвяза интервютата си за медицински прием. Тя е много самоосъзната и знаече тя е интроверт. За съжаление, тя гледа на това като напречка. Търсеше начин да бъде по-екстровертирана.Попитах я дали може да ми даде предимство, че съм интровертнаи тя бързо каза, че това я прави по-наблюдателна и по-добраслушател. Тя дори ми каза как приятелите в училище искат да я вземат назаемотбелязва, когато тя чува толкова много нюанси, че те пропускат. Изведнъж светлинатапродължи и тя можеше да види предимството на този атрибут в бъдещето симедицинска практика. Моят млад приятел беше в опасност да го пусневъншния свят я определят и за мен е чест, че изиграх малка роля помагайки й да осъзнае, че това, което е тя, осигурява безкрайноствъзможности.Започнете днес, за да откриете автентичното си аз и след това да намерите хоравашия външен свят, който ще подсили тази вътрешна енергия. Сзнанието, че кой си вътре се оценява във външния свят, ти ще бъдете по-мотивирани, изпитвайте повече енергия и се чувствайте по-балансирани.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    След изключително успешна кариера в бизнеса, включително 26 години с PotashCorp, където беше старши вицепрезидент, Бети-Ан се оттегли в2007 г., същата година, в която е обявена за най-мощните жени в Канада:Топ 100 Зала на славата. Сега тя работи като оратор, автор и наставник и се ангажира да използва своя личен и професионален опит навдъхновяват и овластяват други жени. Твърда вярваща в ценността на женитеДоведете до организации, Бети-Ан изследва променящите се възприятия на мъжетеи женски роли, включително откровени наблюдения за това, което тя нарича„Физика на добрия пол в нейния блог на www.stillettochick.com. Тя помага както на мъжете, така и на жените да разберат основната енергия от тяхпол, но също така приемат и оценяват силните страни на тяхната противоположност.
