---
layout: post
title: 'Едно просто ръководство за медитация, за да ви помогне да се справите със стреса'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Стресът е част от нашия живот - и може да бъде смъртоносен, когато не се борави правилно. Не всички наведнъж, ностресът може да причини множество здравословни проблеми, които могат да бъдат фатални. Научете как медитация и другидейностите за намаляване на стреса могат да помогнат.Не забравяйте, че медитацията не е еднократна сделка. Почти невъзможно е да постигнете спокойно състояние на ума само за няколко минути, особено ако това е първият ви път. От съществено значение е да продължите да практикувате медитация, докато не сте обусловили ума си мигновено да постигнете състояние само като го мислите.Ето няколко стъпки за начинаещ да започне с медитацията като тяхна стратегия за управление на стреса.Стъпка 1: Намерете тих ъгъл, за да започнете своята медитацияРазсеяността е пречка за тези, които все още започват с медитация. Когато затворите очи, чувството ви да чуете ще бъде два пъти по-добро, така че е напълно възможно да чуете почти всичко в обкръжението си, което ще ви затрудни да се концентрирате.За начинаещи е важно да започнете на тихо място в дома си, където шума не съществува. Затворете прозорците си и заключете вратата си. Ако е възможно, можете да кажете на всички в дома си да намалят шума си, за да не се разсейвате.Стъпка 2: Подгответе позицията сиПрепоръчително е за начинаещи да избягват да лежат, когато практикуват медитация. Целта тук не е да спите и това е гаранция, че веднага ще паднете, за да заспите, ако умът ви достигне спокойно състояние. За да спрете това да се случва, можете да започнете медитацията си в лотосова позиция или да намерите стол, на който да седнете. Уверете се, че гърбът ви е прав, а ръцете ви са отпуснати на подлакътника или в скута ви.Стъпка 3: Започнете медитацията си с правилното дишанеДобър начин да започнете медитацията е да правите правилното дишане. Вдишвате през носа и издишвате през устата си. По този начин можете да създадете ритъм, върху който лесно можете да се съсредоточите. Също така количеството кислород в тялото ви ще бъде достатъчно, за да останете спокойни. Продължавайте да практикувате дишането си, докато не можете да го направите лесно, без да се налага да мислите за това.Стъпка 4: Фокусирайте се върху ума сиДокато сте заети с дишането си, ще постигнете състояние, при което умът ви ще започне да ви хвърля образи. Те са най-вече на случаен принцип - събития за деня, бъдещи планове, проблеми и тревоги, страхове и т.н. Трудно ще пренебрегнете тези мисли и не бива да ги игнорирате. Същността тук е да се съсредоточи върху тези мисли, без наистина да му обръщате внимание.Това може да звучи трудно, но ето един прост пример за разбиране на концепцията. Знаете, че имате мебели у дома - можете да ги видите ясно с очите си, но всъщност не се концентрирате върху това. Фокусирането върху мебелите обикновено ще ви накара да се замислите върху нейния цвят, нейния материал, как изглежда в тази част на вашия дом и други. Трябва да можете да гледате на тези случайни мисли в отделно състояние - виждате ги ясно в главата си, но не фокусирайте вниманието си върху нея.Ще дойде време, че тези случайни мисли ще спрат и ще забележите, че вече сте в празно пространство в съзнанието си. Това е състоянието, което искате да постигнете по време на медитация. Това е мястото, където можете да мислите за проблемите си и да се съсредоточите върху него, докато не намерите решение за него. С това успешно усвоихте основите на медитацията за вашата програма за управление на стреса.
