---
layout: post
title: 'Най-големите инструменти за самозащита на една жена'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Жените често са обект на хищници от всякакъв вид, защото се смятат за слаби и уязвими. Реалността обаче е далеч от истината. Няма слаби жени, само не тренирани жени. За да ...Елемент на изненадаОбществото очаква жените да бъдат жертви. Не е честно жените винаги да се представят като безгръбначни слаби във филмите и телевизиите, винаги в движение и никога не желаят да останат и да се бият. Въпреки че има някои изключения от правилото, жените като цяло все още се разглеждат като момичетата в беда, които се нуждаят от големия си престорен Ромео Принц Очарователен, за да влязат и да спасят деня. Жените могат да използват тази несправедливост в своя полза, като я изиграят в разгара на атаката, докато планират идеалното място и идеалния момент да отвърнат на удара. Това, което трябва да направите като жена, е да бъдете нащрек, за да избягате от безопасност.Познание на противникаВъв всяко начинание, този, който знае слабостта на опонента си и я използва, когато е възможно, е този, който печели. Една жена знае ахилесовата пета на мъжкия си колега и това не е действителната ахилесова пета. Една от най-уязвимите части на мъжкия нападател е слабините. Въпреки това, една жена може да нанесе много щети с мостов удар с ръка към носа. Жените могат също да пожелаят да носят смъртоносни оръжия, като зашеметяващи оръдия или боздугани.Инструменти за самозащитаКакви са инструментите ви за самозащита като жена? Носите ли пипер спрей на ключодържателя си? Имате ли пистолет за зашеметяване с високо напрежение или може би нощник? Каквото и да носите, трябва да е достатъчно заплашително, за да задържите момчетата в страх и да реагирате на страха, който изпитвате в разгара на атаката. Други инструменти на търговията, които може да имате под ръка: интимни познания за бойните изкуства, бокс умение и сила.Жените днес са по-умни, по-силни и по-независими от всякога. Защо да не използвате част от тази интелигентност и мускули, за да защитите по-добре себе си. След като откажете да станете жертва, никога повече няма да сте такъв.              Етикети на статията:        Най-голяма самозащита, инструменти за самозащита, най-голяма самозащита, самозащита, инструменти за отбранаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
