---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - Разгледайте двойните съобщения, за да разплетете времеви възли с помощта на тези прости стъпки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето работят, когато сте 100% изравнени с тях. Но какво да кажем за смущаващите времена, когато знаеш какво цениш, но "някак" в крайна сметка правиш нещо съвсем различно с времето си?Съветите за управление на времето генерират страхотни резултати, когато сте твърдо зад тях. Какво обаче се случва, когато сте откровено разкъсани за това как да продължите? Смятате ли, че възнамерявате да направите едно нещо, но след това да отделите време, правейки нещо съвсем различно?В тези случаи просто няма начин конвенционалните стратегии за управление на времето да ви помогнат да помръднат. Но това не е причина да се отказвате. Когато изследвате двойни съобщения, започвате възнаграждаващо пътуване, за да възстановите тези скъпоценни часове.1. Не се отказвайте - погледнете назад, за да се придвижите напред.Когато не можете да осмислите своя избор на време, може би просто работите от съобщенията, които сте получили като дете. Защо не отнеме няколко минути, за да дешифрирате тези озадачаващи модели? Прозренията са полезни - особено ако обичате да замествате остарели навици с по-полезен избор.За това хронологично преобразуване може да ви е необходим повече от точен спомен. Трябва да забележите, когато има несъответствие между това, което казвате, и това, което правите. Същото важи и за възприемането на конгруентност у другите .. Мама и татко винаги са правили това, което са казали, че е най-важно? Или по-често, отколкото не, дали „Какво правя“ няма връзка с „Какво казвам“? Когато се задълбочите в историята си на противоречиви действия и думи, вие развивате прозрения, които могат да ви интегрират на дълбоко ниво ..2. Смесено съобщение достига най-трудното ..Например, може би баща ви е инструктирал да се възползвате от времето си по един начин, но всъщност изборите му нямат връзка с това, което съветва. Какви чувства предизвика това у вас по онова време? Какво преживявате в настоящето ?? Конфликтните съобщения, които са ви объркали като дете, лесно могат да доведат до „прекъсвания“ в по-късния живот. И тези несъответстващи впечатления водят до болезнени, изгубени възможности. За щастие можете да разплетете тези възли и да пренаредите енергиите си. Още по-добре, вие имате силата да направите значим ход за по-добро в момента.!3. Упражнението с двойно съобщение носи двойни ползи.А. Помислете за пример, в който наистина се борите, като съответствате на избора си за време с изразените стойности.Б. Сега, припомнете си време през детството си, когато някой, когото погледнахте, каза едно нещо за времето, но направи нещо съвсем различно.В. Записване на съобщението и несъответстващото действие.Г. Запишете как сте се чувствали по това време.Д. Сравнете и съпоставете настоящата си борба с това, на което сте били свидетели на други хора, когато сте били малки.Е. Какво е същото? Какво се различава? Какво от моделите виждате? Моделите винаги разказват приказки.G. След като откриете разликата между казаното и това, което е направено, потърсете мъдростта от сърцето си.З. Какви прозрения можете да спечелите, като разгледате историите на вашите родители, които ще засилят способността ви за промяна в момента ??I. Кои минали инциденти са ограничили чувството ви за възможности?J. Предвидете пътека, която се отваря пред вас - тази, която води до по-възнаграждаващ избор на време. Направете това изображение възможно най-живо, за да можете наистина да усетите напредъка си по този път. Тази визуализация може да ви мотивира и да ви събуди на възможности да продължите напред.К. И накрая, визуализирайте ходенето по този път и изравняване на делата с думи. Какво искаш от себе си в този момент ?? Коя е първата ти стъпка?Участвайки в това упражнение, вие се радвате на поне две предимства. Важно е да носите нежно приемане и пълна информираност във всеки един момент, който сте направили веднъж, който е работил срещу вас. Емпатията се чувства толкова по-добре! Второ, вие притежавате по-силна способност да променяте тревожен избор на време, след като разберете корените му.    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, проучване на двойни съобщения, управление на времето, съвети за управление, проучване на двойни, двойни съобщения, времеви възли, избор на време
