---
layout: post
title: 'Спрете атаките на тревожност без лекарства - лесни лекове за социална тревожност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Може би мразите лекарствата, които ви е дал психиатър, за да се справите с тревожността си. Смятам да ви покажа как да излекувате социалната си тревожност по естествен и евтин начин. Но преди да изхвърлите лекарствата като Xanax, Klonopin или Ativan, моля, консултирайте се с вашия медицински специалист.Ако приемате лекарства, за да излекувате социалната си тревожност, може да почувствате странични ефекти като сънливост, сънливост, замъглено зрение, неясни думи или нарушена преценка. Сега, ако приемате тези лекарства, за да се справите със социалната си тревожност, тези странични ефекти могат да ви направят по-тревожни, защото социалните ви умения стават инхибирани! Има естествени начини да излекувате социалната си тревожност. Не говоря за алкохол! Ако пиете алкохол, за да изградите самочувствие, така че да можете да се приближите до привлекателни мъже или жени, вие разрушавате здравето си и наранявате социалните и разговорните си умения. Можете да преодолеете безпокойството си, защото проблемът стои вътре във вас. Мотивационният говорител Уейн Дайър каза: "Компонентите на тревожност, стрес, страх и гняв не съществуват независимо от вас в света. Те просто не съществуват във физическия свят, въпреки че ние говорим за тях, сякаш го правят." И така, какви естествени стъпки можете да предприемете, за да лекувате панически чувства, за да не получите признаци на тревожност и да страдате от атаки (всички без да харчите цяло състояние)? Има три неща: диетични промени, техники на ума и добри комуникационни умения. Диетичните промени, които трябва да се направят, за да се излекува естествено социалната тревожност, е да се изреже алкохолът. Booze не ви помага да се социализирате в дългосрочен план. Това е моментално удовлетворение. Също така изрежете кофеина, тъй като може да ви изнерви. И накрая, яжте повече плодове и зеленчуци, защото тялото усвоява добре тези храни. Умните техники, които да ви помогнат да преодолеете социалната тревожност, включват визуализации, позитивно мислене и любимото ми: предизвикателни вярвания. Ако се страхувате да не срещнете привлекателна жена, визуализирайте я, че ви харесва. Оспорвайте вярата си, че тя няма да ви хареса, като признаете, че сте интересен човек, защото сте работили върху себе си. (Трябва наистина да повярвате в това.) Ако просто промените диетата си и използвате дадените умствени техники, за да се справите със своята тревожност и срамежливост, няма да излекувате напълно проблема. Защо? Тъй като имате нужда от третата стъпка: подобряване на вашите комуникационни умения. Без добри комуникационни умения, няма значение дали приемате наркотици, подобрявате диетата си или използвате дадените умствени техники, за да излекувате социалната си тревожност - все още ще ви липсва умението да стане неудържимо уверен. Чистата самоувереност, при която не чувствате страх, идва от това да знаете без съмнение, че можете да се справите със ситуацията. Насърчавам ви да следвате този прост и евтин три стъпка процес, за да лекувате социалната си тревожност. Особено се придържайте към последната стъпка: развийте своите комуникационни умения, за да изградите самочувствие в социални ситуации.    Етикети на статията:        Социална тревожност, техники на умаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
