---
layout: post
title: 'Как един изпълнителен треньор може да ви помогне'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Коучингът на изпълнителни директори все повече се превръща в ключов компонент на успеха в много от най-големите компании в Северна Америка.Изпълнителните треньори имат задачата да помогнат на компаниите и техните ръководители да постигнат успех и да получат незабавни резултати. Обратната информация и насоките, предоставени от изпълнителните треньори в момента, могат да помогнат на компаниите и хората да поддържат фокуса и да развиват лидери в текущ контекст. Това, което се случва сега и как това се отразява на бъдещите резултати, понякога може да бъде отразено по-лесно от независимо око, предоставено от изпълнителен треньор. Ефективният изпълнителен треньор ще помогне на индивида да реализира нови пътища към успеха, особено когато индивидът усети, че е пласирал.Освен това много ръководители се възползват само от обратна връзка. Съвременната организация на повечето компании понякога затруднява растежа и креативността, защото хората са съсредоточени върху справяне с ежедневните задачи. Изпълнителният треньор работи за създаването на по-голяма картина и предизвиква служителите да оценят своите роли и да се развият на работното място. Всъщност дългогодишен проблем, с който се сблъскват ръководителите, докато те напредват на работното място, е, че с напредването си към по-високи нива в компанията получаването на ефективна обратна връзка става все по-рядко и надеждно.Изпълнителните треньори са обучени да прилагат систематичен подход за подобряване на лидерския и организационния успех. Без съмнение много големи компании интегрират подхода на коучинг на изпълнителен директор в своята глобална визия, но също така използват треньори, за да помогнат на ръководителите да поставят подходящи цели, за да продължат да се развиват като лидери. С други думи, изпълнителните треньори оценяват всички нива на успех на компанията, за да могат да помогнат на ръководителите да се съсредоточат върху области за подобрение. Междувременно изпълнителните треньори могат да помогнат на успешните лидери да реализират нови нива на успех чрез креативност и задълбочен анализ.По-конкретно, изпълнителните треньори могат да помогнат на лидерите чрез специфични области на напредване на работните места от прехода на кариерата, професионалната комуникация и повишаването на ефективността до по-глобални области като организационна ефективност, структура на управление и стратегическо планиране. Най-добрите лидери осъзнават важността на непрекъснатия растеж и учене, а изпълнителните треньори използват различни умения и техники в подкрепа на това развитие. Тъй като работните места стават все по-разнообразни и стиловете на комуникация и мерките за успех варират, изпълнителните треньори могат да помогнат на организацията и нейните ръководители да развият споделена визия, която да гарантира успеха на компанията като цяло.              Етикети на статията:        Изпълнителен треньор, изпълнителни треньориИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Намерете житейски треньори в най-голямата директория от кариерни треньори www.noomii.com
