---
layout: post
title: 'Нещата, които да кажете, за да продължите разговора'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Чувства се изключително неудобно и неудобно да си в разговор и изведнъж да не знаеш какво да кажеш. В тази статия са шест закона, които ще ви помогнат винаги да знаете какво да кажете да продължите разговора, така че никога повече да не се сблъскате с неудобно мълчание.Чувства се изключително неудобно и неудобно да си в разговор и изведнъж да не знаеш какво да кажеш. Опитвате се да мислите за неща, които да кажете, за да продължите разговора, но умът ви е празен. В тази статия са шест закона, които ще ви помогнат винаги да знаете какво да кажете да продължите разговора, така че никога повече да не се сблъскате с неудобно мълчание.ПОДГОТОВЕТЕ Не е нужно да казвате случайни или смешни неща. Просто съберете предварително идея какво искате или трябва да кажете в повечето дадени ситуации. Въпреки че това може да ви се стори трудно, предвид течния, импровизиран характер на повечето разговори, не забравяйте, че си струва да мислите напред. Съобразете се с текущи събития и теми, от които хората, с които очаквате да разговаряте, може да се интересуват. Това е лесен начин да продължите разговора, дори ако изисква промяна на темата многократно.ЗАДАЙТЕ ОТВОРЕНИ ВЪПРОСИ Използвайте отворени въпроси, за да запазите инерцията и разговора да се търкаля. Нищо не убива разговора по-бързо от плоска, суха декларация за факти или въпрос, който изисква само еднословен отговор. Преструвайте се в главата си, че сте журналист, опитвайки се да разберете за другия човек. Не забравяйте, че повечето хора с удоволствие говорят за себе си, независимо дали го признават или не. Поддържайте подвижните въпроси и разговорът е сигурен, че следва.ЗАБЕЛЕЖЕТЕ СВОЯ ОКОЛНАТА СРЕДА Едно от най-важните умения за овладяване е наблюдението на средата, което вие и вашият партньор за разговор споделяте. Намерете някакъв общ елемент, за който да говорите, нещо, което евентуално би могло да се отнася и за двама ви. Винаги ще имате какво да кажете, за да продължите разговора, когато наблюдавате средата си.ВРЕМЕ, НЕ ИЗВЪН, Тъй като "чуването" и "слушането" могат да се правят пасивно, твърде много хора се отнасят към това необходимо умение за разговор като към даденото, маловажно упражнение, което изисква малко усилия да се направи. Това е грешно. Слушането, когато се прави правилно, трябва да бъде активно упражнение. Активните умения за слушане са популярни поради причина.КОМПЛЕМЕНТИ Намерете нещо за вашия партньор за разговор, което ви харесва, или че може да ви се стори особено поразително или ласкателно и да им го направите. Не се притеснявайте да задавате последващи въпроси от рода на "къде сте взели тази риза?" или "как харесвате тези обувки?" или нещо по тези линии. Комплиментите са чудесен начин за поддържане на разговора, защото той не само проправя пътя за повече говорене, но ви радва на вашия партньор за разговор.РАЗГЛЕЖДЕТЕ НЕЩОТО, КОЙТО СЕ ИЗПОЛЗВАте, за да избягвате теми или теми, с които вашият партньор за разговор не е запознат. Като поддържате разговора фокусиран върху нещата, които споделяте вие ​​и вашият партньор, той помага да се гарантира, че и двамата оставате заинтересовани и да поддържате разговора напред.    Етикети на статията:        Разговор отива, разговор партньорИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
