---
layout: post
title: 'Нови доказателства, които можете да четете'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

ДА, можете - и НЕ четете умовете. Вече осъзнавате, че можете да почувствате емоциите на другите, а също така разбирате техните чувства и мотиви. В действителност можете да видите нещата от тяхната уникална гледна точка. Но как правим това отдавна е обект на интензивен дебат сред психолозите и невролозите.Айнщайн Можете ли да четете умовете?ДА, можете - и НЕ четете умовете. Вече осъзнавате, че можете да почувствате емоциите на другите, а също така разбирате техните чувства и мотиви.В действителност можете да видите нещата от тяхната уникална гледна точка. Но как правим това отдавна е обект на интензивен дебат сред психолозите и невролозите.Но някои учени сега смятат, че всички сме четени мисли и доказателствата нарастват. Всичко това е свързано с онова, което scientisit нарича „огледални неврони“. И да - имате ги в мозъка си!Как четете умоветеОще през 1996 г. трима невролози изследваха мозъка на макак маймуна, когато се натъкнаха на любопитен клъстер от клетки в област на мозъка, който ни помага да планираме движения.Те открили, че струпването на клетки се изстрелва не само когато маймуната извърши действие, но и когато маймуната видя същото действие, извършено от някой друг. Клетките реагираха по същия начин, дали маймуната посегна да хване фъстък, или просто наблюдаваше как друга маймуна или човек хваща фъстък. Тъй като клетките отразявали това, което маймуната наблюдавала при други, невролозите ги нарекли „огледални неврони“.По-късни експерименти потвърдиха съществуването на огледални неврони при хората ... и разкриха още една изненада: Освен огледалните действия, клетките СЪЩО огледални усещания и емоции. В действителност - те откриха как четем умовете."С огледалните неврони на практика сме в съзнанието на друг човек", казва Марко Якобони, невролог, който работи в Медицинското училище на Калифорнийския университет в Лос Анджелис.Виторио Галезе, невролог в университета в Парма в Италия и едно от оригиналните открития на огледални неврони, има друго име за тази теория. Gallese го нарича "Вулканският подход", в чест на главния герой на Star Trek Спок, принадлежал към извънземна раса, наречена вулкани, която потиска емоциите си в полза на логиката. Спок често не беше в състояние да разбере емоциите, залегнали в основата на човешкото поведение.Вие сте читател на естествения умВсичко това показва, че всички сме читатели на естествения ум. Поставяме се в „умствените обувки на друг човек“ и използваме собствения си ум като модел за техния.Gallese твърди, че когато си взаимодействаме с някого, ние правим нещо повече от просто да наблюдаваме поведението на другия човек. Той вярва, че създаваме вътрешни представи за техните действия, усещания и емоции в себе си, сякаш ние сме тези, които се движат, усещат и усещат."Ние споделяме с другите не само начина, по който те действат нормално или субективно изпитват емоции и усещания, но и невронните вериги, позволяващи същите действия, емоции и усещания: огледалните невронови системи", каза Галез.    Етикети на статията:        Прочетете умовете, огледални неврони
