---
layout: post
title: '4 упражнения за интеграция на свободи - какво е добро?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Като цяло вашето съзнание работи, за да създаде повече от това, което плащатевнимание към. Бъдете внимателни на какво обръщате внимание, защото ще получитеповече от него.Интеграционни упражнения - какво е добро?Упражнения, които да правите самиБъдете внимателни на какво обръщате внимание, защото ще получитеповече от него. Можете да помогнете на хората да се съсредоточат върху това, което искат, като попитатеим простият въпрос: "Какво е добро?"Време за упражнения: една минутаНеобходими свойства: нямастъпки:1. Следващият път, когато поздравите някого, вместо обичайните поздрави като такивакато "Как си?" "Как върви?" "Какво ново?" попитайте "Какво е добро?"2. Предложете на всички, които знаете, че започват да задават на другите този прост въпрос.Коментари:Ако обърнете внимание на това как хората използват езика, ще забележитече те често изразяват отговорите в отрицателно изражение. Например, ако степопитайте някого: "Как сте днес?" изглежда най-честият отговорбъде "Не е лошо." Ако попитате: "Как е всичко?" може да кажат: „Товаможе да бъде по-лошо. "Когато хората говорят за това, което искат, те честоспоменете това, което не искат. Например: „Сигурно се надявам, че няма да получатози грип обикаля, "или" не искам да съм болен "или" не искамда съм беден "или" Надявам се съпругът ми да не ми се заблуди. "Като цяло вашето съзнание работи, за да създаде повече от това, което плащатевнимание към. Когато обърнете внимание на това, което не искате, има еднодобър шанс да получите не по-малко, но повече от него. Така че плащайтевнимание на това, което искаш. Например „Искам да бъда здрав“ или„Искам да имам много пари“ или „Искам връзка, базирана надоверие и ангажираност. "Откъс от новата ни книга „Чувствени тайни на любовта за двойки: четирите свободи на тялото, ума, сърцето и душата“, от Ал Линк и Pala Copeland, Llewellyn, 2007    Етикети на статията:        Какво е хубаво, не искам
