---
layout: post
title: 'Как да направите интересен разговор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Повечето хораче срещам саботаж на техните социални взаимодействия, като правя скучни и общиразговор. В разговорите им липсва тази искрица и товаправи социалното взаимодействие да остане повърхностно и неуспешно.Ако искашда има смислени взаимодействия с други и да създава добро впечатление,важно е да се разграничите от мнозинството от хоратапровеждане на интересен разговор.Имамного неща, които могат да направят разговора вълнуващ. Работа като комуникацияКоуч, разбрах, че има три основни точки, които имат голямо влияние при правенеторазговори интересни.Първият момент е да започнете разговорадесният крак напред. Направи добро впечатление поставя положителна рамказа целия разговор и го прави по-вероятно другият човек даНамерете и останалата част от разговора вълнуваща.Това екъдето добрите начални разговори могат да ви помогнат много. Знайте няколко остроумнии от обикновените начини да започнете разговор и ще получите много доброреакция от други хора при започване на разговор. Практикувайте да ги използватеи постепенно ще ставате по-добри при започване на разговори със стил.Вторият момент е да се заинтересувате. Повечетоинтересни личности са тези, които се интересуват от това, което другите имат да кажат.Хората просто обичат да получават внимание от другите и да очароват другитес тях. Кара ги да се чувстват важни и да се чувстват добре.Бъди любопитенза другия човек. Всеки има някои увлекателни неща за себе сии техния живот. Потърсете ги да намерите във всеки разговор, който провеждате. питамвъпроси и активно слушайте други хора и ще демонстриратеинтерес към тях те рядко виждат.Третият момент е да знаете интересни неща. Аразговорът е основно и обмен на мисли и емоции. Колкото повечеинтересни са мислите ви, толкова по-интересно можете да направите разговора.Знаейки някоиинтересни факти и информация, а да имате интересни идеи е чудесноначин да проведете интересен разговор. Изучавайте различни области, четете много, събирайтеразлични интересни факти и истории. Така ще развиете багаж отинтересни неща да кажа в разговор.Осъществяванеинтересният разговор е едно от най-ценните умения на хората, които можетеимаме. Когато можете да създадете искрица, докато разговаряте с другите, отваряте вратаза да се случат много положителни неща.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Едуард Езеану е създателят на уебсайта за стартиране на разговори. Той осигурява комуникация за обучение и помага на хората да поставят най-добрия крак напред в общуването.
