---
layout: post
title: 'Невероятна сила на утвържденията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Потвърждения, удивително проста техника и все още толкова малко разбрана и оценена. Статията обсъжда някои доказани факти за силата на позитивното мислене и практични съвети, които да обуславят мислите ни!Младите момичета бяха доста развълнувани, когато главният гост им каза, че има рецепта за увеличаване на ръста и е напълно готов да го сподели с тях. Това беше нещо като сбъдната мечта на студентите да получат такъв хубав подарък по случай празнуването им в Годишния ден на колежа.И така, те чакаха със затаен дъх. И вижте какво трябваше да сподели този джентълмен: "Започваш да мислиш и да си представяш, че ставаш по-висок, особено през нощта, когато лягаш, отивай с тази мисъл и я носи със себе си, докато се изплъзваш в сън. Просто продължи да си представяш, че и всъщност ще видите как ставате по-високи! " Повечето момичета се разсмяха силно и много от тях изглеждаха доста разочаровани от тази жестока шега. И със сигурност по-високите се наслаждаваха на отчаянието, видимо по лицата на надеждата ...За щастие, някои от тях разбраха посланието в правилен дух, тъй като ораторът обясни допълнително силата на положителните утвърждения. Обикновено се казва, че всички големи събития се случват два пъти - веднъж във въображението и след това на земята. Факт е, че вероятността за настъпване на място се умножава и това става много по-бързо, ако има документация между тях. Написаните утвърждения са толкова мощен инструмент, че е изненадващо как повечето от хората не разбират неговата сила. Възможно е, защото видимо твърде просто, може да не е толкова лесно да се повярва и следователно да се практикува.Преди да продължите по-нататък, е по-необходимо да разберете вредните ефекти на отрицателните утвърждения. Ако станете сутрин с летаргично "отказано" чувство, няма как да имате продуктивен ден. Когато многократно казвате, че "Животът е скучен и няма чар! Просто се дърпам.", Повярвайте ми, че не можете, повтарям, НЕ МОЖЕТЕ да направите нещо по-добро от това. За съжаление, негативизмът е навсякъде около нас и непрекъснато се посипва и подхранва от нашите приятели, роднини, така наречените доброжелатели. Необходимостта е да се избавите от самосъжалението, свръхзависимостта от одобренията на другите и песимизма. Единственото изискване на този етап е простото определяне и преминаването към положителни утвърждения със смелост да се придържаме към тях.В своя бестселър „Как да живеем 365 дни в годината“ д-р Джон А Шиндлер обяснява за емоционално индуцираната болест (EII). Проучванията показват, че докато главоболието се предизвиква емоционално в 80% от случаите, а умората е 90 процента емоционално предизвикана; процентът достига 99,44 при стомашни проблеми. Това е силата на мислите - в случая отрицателни мисли. Положителните утвърждения ви поставят на мястото за шофиране. Не е нужно да търсите разрешение от други, разрешавате и упълномощавате да поемете контрола над живота си, да оформите живота си, да живеете и да се наслаждавате на живота си. Това трябва да е съвсем естествено, защото това е ВАШИЯТ живот.Едно потвърждение не е мечтано. Както бе посочено по-рано, зад всичко това стои научна основа. Всъщност, тъй като нашето подсъзнание не може да прави разлика между реалността и въображението, то обработва въображението (утвържденията), сякаш са истински. Това означава използването на неговата мощна творческа способност и тази на нервната система, за да актуализира тези утвърждения. Доказано е от време на време и сега е вашият шанс да го докажете още веднъж! Нека видим как.Положителните утвърждения могат да бъдат описателни или изобразителни. Описателните са от три вида: „АЗ СЪМ“, „МОГА“ и „ЩЕ МОГА“, типични примери са, аз съм компетентен, мога да стана добър оратор, днес ще контролирам гнева си. Ежедневното използване на тези твърдения ви позволява да завладеете негативността и да ви отведе към позитивно отношение, оптимизъм, надежда и реален видим напредък. Изявленията са по-ефективни, когато се използват в сегашно време. Например „Аз разпространявам щастието“ е много по-ефективно от „Ще разпространя щастието“. Много очевидно е, че първото е мощно убеждение, докато второто звучи по-скоро като надежда и пожелателно мислене, освен когато е направено по-актуално и конкретно като „Ще разпространя щастието днес“.За да го приложите, вземете няколко карти "x5" и напишете върху тях потвърждението, което сте избрали за себе си. Залепете едно върху огледалото в банята / спалнята си. Когато ставате сутрин, прочетете го на глас, за да го видите, чуете ясно и също така да видите силните си изражения на лицето. Друга карта може да бъде на място, където можете да я видите в обед - на таблото на колата си, на работното ви бюро или където и да е. Повторете същото упражнение - ако сте ограничени да четете на глас, може да сте мълчаливо, но с убеждение. И тогава, в края на деня, точно преди лягане.Друг начин да подсилите своите утвърждения е да ги пишете няколко пъти, да речем 20, религиозно всеки ден. Това, което трябва да се погрижите, е да отделите уважение към вашите карти или
