---
layout: post
title: 'Как да се справим със скитащ ум'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Доста често срещано е, че хората на работното място изпитват чувството, че се чудят на ума и ги намират неспособни да изпълнят рутинните си задачи.Това е настроението, което не бива да се счита за грешно, защото на този етап от време повечето от блестящите идеи удрят ума ни. Срещайки се с тази ситуация, при която спазването на крайните срокове и изпълнението на задачите са приоритет, човек не може да си позволи да се държи по същия начин. Няма какво да се притесняваме, тъй като много от нас се сблъскват с чудене на ума и това се смята за обикновен проблем в наши дни.Джонатан Малчууд, известен изследовател, беше първият човек, който въведе този термин, докато провеждаше проучване за изтичането на външното внимание сред индивидите от изследването. В своето проучване Smallwood демонстрира честотата на нашия ум, който се чуди в различни моменти от време, като например задачи SART (постоянно внимание към реакцията). Без значение колко чувството да се чудиш ума става често срещано сред хората, но това никога не означава, че не трябва да правим нищо, за да го спрем. Имайки това предвид, споделихме някои от начините, които са полезни за поддържане на ума ви съсредоточен върху задачи, които са с висок приоритет.Тъй като ние правим списък със задачи, който ни помага при изпълнението на ежедневните ни задачи и списъка с артикули, които да бъдат закупени от магазин за хранителни стоки, ние също трябва да водим отчетността за бдителността на ума си. Този запис ще ни помогне да излекуваме ума на чудото. Това може да ви се стори досадна работа, но тази дейност ще ви бъде от полза, а също така ще ви помогне да поддържате бележки за нещата, които трябва да избягвате, за да поддържате ума си съсредоточен.Един от най-добрите начини за лечение на скитащ ум е да премахнете нещата, които присъстват в ума ви и е основната причина за вашето разсейване. Има много неща, които поддържат ума ни зает и ни карат да не можем да поддържаме фокус към ежедневните си задачи. След като разберете причината за вашето разсейване, тогава се предполага, че притеснителната мисъл трябва да се подреди или поне да намали. Практикуването на това няма да е толкова лесно, колкото звучи в много случаи, но за да имаме мирен ум, трябва да положим малко допълнителни усилия, за да премахнем този проблем.Винаги предпочитайте да правите ниско енергийни дейности през часовете с върхова производителност, т.е. в началните часове на деня. Това е така, защото бдителността на мозъка е ниска, когато умът ви започне да се чуди, така че индивидуалната нужда да бъде бдителна да се срещне с чувството. В допълнение към това се препоръчва да се ангажирате изцяло с работа, тъй като обикновено се чудите ума, когато човек има много повече време да убие.    Аз съм Смит Бейкър и поддържам актуализации на корпоративните блогове. В професионален план съм натрупал значителен опит с позиции, вариращи от счетоводство, уеб изследвания и редактиране. Имам богат опит в писането на академично съдържание, специализирана в есета с различни теми. Обикновено използвам техники за онлайн и офлайн социални мрежи за сътрудничество с хора и поддържане на осигуряване на качеството.
