---
layout: post
title: 'Намери си житейски треньор'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Макар и сравнително нова практика, животният коучинг вече се е превърнал в много уважавана професия, известна с това, че помага на хората да идентифицират и постигнат целите си.Предимства на коучинга в животаКоучингът на живота разчита на разнообразни инструменти и техники, които да ви помогнат да идентифицирате аспектите от живота си, които бихте искали да промените, и посоката, в която искате да вървите. Докато житейският коучинг е професия, която черпи от знания, придобити чрез социология, психология, кариерно консултиране, наставничество и дори личен опит, е трудно да се обозначи животът. Всъщност, коучингът в живота трябва да предприема цялостен подход, за да ви помогне да постигнете успех и щастие, докато го идентифицирате.По тази причина животът коучинг ще бъде различен за всеки участник. Тъй като хората имат уникални таланти, умения и желания, животът трябва да се адаптира според клиента. Най-добрите житейски треньори могат да се идентифицират с вашите ценности и да ви помогнат да постигнете конкретни лични или професионални резултати. Коучингът на живота не се състои в предоставянето на програма за изрязване на бисквитки на всеки клиент в опит да се постигне успех. Така че, когато става въпрос за опит да се намери коуч за живот, трябва да отделите време, за да се срещнете с различни личности и да проучите тяхната квалификация, да говорите за референции и основно да определите дали имате съвместима гледна точка.Избор на вашия идеален треньор за животКогато дойде време за намиране на житейски треньор, има някои конкретни стъпки, които трябва да предприемете, за да си осигурите най-добрия шанс за успешно преживяване. Не всички житейски треньори са равни и за съжаление ще трябва да отделите известно време, за да сте сигурни, че сте намерили треньор, който има подходяща квалификация, както и рекорд за успех. И най-важното е, че трябва да проверите треньорите на живота, за да сте сигурни, че сте намерили добро съответствие за вашата личност, ценности и обща перспектива.Тъй като житейският коучинг е толкова млада професия, не винаги е лесно да се идентифицират техните квалификации. За да намерите житейски треньор, който е наистина квалифициран, първо попитайте дали имат сертификат. Много житейски треньори не са акредитирани от професионално училище или организация, но все по-често се случват житейските треньори да са завършили реномирана програма за коучинг в живота. Като алтернатива, някои житейски треньори имат проверими лични и професионални преживявания, които да отговарят на вашите очаквания от коучинг.По подобен начин проверката на референциите на вашия треньор може да ви помогне да прецените техния успех. Ефективният коуч трябва да има редица справки, които доброволно споделят своя опит с потенциални нови клиенти. Говорете с тези минали клиенти, за да добиете представа дали и как вашият житейски треньор е помогнал на другите.И накрая, и най-важното, имате нужда от треньор на живота, с когото имате добра връзка и с който лесно можете да изградите благоприятни отношения. Не е необходимо да сте приятели с вашия житейски треньор, но намирането на ефективен треньор за живота означава, че трябва да споделяте някои от същите ценности, както и доверие. Потенциално отваряте много аспекти от личния си живот на непознат и трябва да се чувствате така, сякаш можете да разчитате на този човек, който да ви помогне да постигнете целите си. Говоренето с вашия треньор в примерна сесия или по-продължително интервю ще ви помогне да определите дали има добро съвпадение.Не забравяйте, че намирането на треньор по живота е много като намиране на приятел или партньор. Искате да отделите време, за да сте сигурни, че можете да изградите благоприятни и успешни отношения.              Етикети на статията:        Life Coach, Life Coaching, Life CoachesИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Можете да намерите треньор на живота в най-голямата директория на треньорите на живота - www.noomii.com
