---
layout: post
title: 'Да видиш света през очите на депресията'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има болка. Не спира. То се намира точно в прага на вашето осъзнаване. Често ви пречи да правите това, което трябва да направите. Защото бихте предпочели просто да си починете, тъй като ви уморява ... Има болка. Не спира. То се намира точно в прага на вашето осъзнаване. Често ви пречи да правите това, което трябва да направите. Защото бихте предпочели просто да почивате, тъй като това ви уморява. Понякога просто искате да спите и се надявате, че в сънищата ви болката ще изчезне. Но дори и вашите мечти не са пощадени. Болката все още е там. Когато се събудите, се надявате, че тази всеобхватна меланхолия ще свърши. Но не става. Остава с вас на следващия ден.Болката нахлува в цялото ви същество. Напомня ви за неуспехите и съжалението си. Кара те да изпитваш вина за нещата, които си направил погрешно. Започвате да се чувствате безполезни и незаслужаващи ничия любов. Вие виждате себе си като бреме за всички около вас. Усещате, че хората имат малко или никакво отношение към вас. И тези мисли ви карат да желаете изолация. По-скоро бихте били сами.Това чувство за безполезност ви обезкуражава да се грижите за себе си. И така, вие губите притеснение как изглеждате. Пренебрегвате здравето си и ядете по-малко. И няма значение, защото така или иначе си маловажен и никой не го интересува.За вас всеки ден се чувства същото като последния. Дните минават бавно за вас. Защото няма какво да очакваме с нетърпение. Всичко изглежда безинтересно. Знаете със сигурност, че утре ще бъде толкова нещастно, колкото днес. Миналото, настоящето и бъдещето са станали едно и също за вас. Времето стоеше неподвижно.Искате тази празнота да изчезне. Надявате се да намерите утеха в нечия компания. Искате тази любов да запълни тази празнота. Но кой би посмял да обича някого толкова безполезен като теб? И така се обръщате към молитвата. Но за пореден път ви се припомня вашите непростими грехове. И вие се убеждавате, че Бог ви е изоставил. Любовта и вярата са загубили значението си.Това безкрайно изтръпнало усещане е всичко, което знаете. И това ви направи слабо. Всеки малък проблем, неудовлетвореност или дори най-малкият стрес ви кара да почувствате, че светът свършва. Всяка трудност за вас изглежда катастрофална. Страхът се присъедини към вашето чувство на отчаяние. И мислите за смъртта сега изпълват ума ви.Ако мислите, че се чувствате по този начин, може би е време да посегнете и да поговорите с някой, за когото смятате, че е искрено загрижен за вас, който ще слуша безмълвно и няма да ви съди. И ако този човек ви помоли да потърсите помощ, трябва да вземете под внимание този съвет. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Едуард Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и завършил професор в Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
