---
layout: post
title: 'Как да се отървете от срамежливостта'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Срамежливостта може да бъде неудобно изпитание, което инхибира социализацията, забавлението и междуличностните отношения, което се връща обратно към себе си и задълбочава срамежливостта, и така нататък и така нататък, създавайки един порочен цикъл за обратна връзка, от който може да бъде невероятно трудно да се отърсиш. Въпреки че може да изглежда обезсърчително, ето няколко добри начина да се отървете от срамежливостта си днес.Срамежливостта е проблем, с който всеки се занимава от време на време. Въпреки че е различно за всички в различни ситуации, срамежливостта по същество произтича от един и същ корен в човешката психика и се проявява по сходни начини, без значение кой е човекът или ситуацията, в която се озовават.ВЗЕМЕТЕ НА КЪЩАТА Най-бързият начин да ви измъкнат по пътя на срамежливостта и да ви измъкнат от черупката си е да се успокоите с идеята да се срещате с хора и да говорите малко. С многократен опит ще развиете социални умения и ще спрете срамежливостта си.Отидете в бар, в книжарница или в парк и се опитайте да се срещнете с хората. Отначало ще е неудобно, но ако се опитате да се захранвате чрез него и да се насладите на простия акт на среща с хора, ще извървите дълъг път към ограничаване на своята срамежливост.РЕЛАКС просто се опитайте да се отпуснете и да изкарате ума си от тревогите си. Спрете процеса в главата си, където непрекъснато си казвате, че всички забелязват и преценяват всяка ваша грешка. Истината е, че повечето останали в стаята, ако са съсредоточени върху себе си, а не върху вас. Поемете няколко дълбоки, успокояващи вдишвания и излезте там.НАМЕРЕТЕ СОЦИАЛЕН КЛУБ. Намирането на клуб или организация, насочена към някой от вашите интереси или любимо хоби, е чудесен начин да ви помогне да преодолеете срамежливостта, като се съсредоточите върху тема, която обичате и знаете, че всички останали в стаята също се справят. Потърсете във вестниците, онлайн или в таблото за обяви на местната библиотека, за да намерите група, която бихте искали да се присъедините.НАПРАВЕТЕ СПИСЪК Изтеглете тетрадка и направете списък на всички ваши положителни атрибути и на всички неща, които правите добре. Съсредоточете се върху този списък и повтаряйте всеки един от тях отново и отново, за да помогнете да изградите самоувереност и да изместите мисленето си от мисли, базирани на негативни, към по-положителни перспективи. Когато сте в ситуация, в която чувствате срамежливост, която ви пречи, помислете за списъка и повторете за себе си някои от нещата, които правите добре.    мистификация
