---
layout: post
title: 'Как се отнасяме един към друг въпроси'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Преглед на близкото преживяване на смъртта е представен в статията, заедно с преглед на прегледа на живота. Дискусия за размисъл е включена като начин да ни подготви за прегледа на живота.Доклади за преживявания при смърт в спешното отделение са често срещани. Сметките за оцеляване от тези преживявания са забележително подобни на следното:При типична близка смъртна среща мъж или жена се втурват в спешно отделение със сериозно нараняване или заболяване. Пациентът губи съзнание и скоро жизнените й признаци престават. Сега тя е клинично мъртва. Докато лекарите и медицинският персонал работят трескаво за възраждането на пациента, става любопитно нещо, пациентът има неочаквана среща с отвъдното. Пациентката се издига от тялото си и над смущението на лекарите, които се опитват да съживят предполагаемото й тяло в безсъзнание. Междувременно пациентът може да види и чуе всичко, което се случва. Тя може да види плътското й тяло да работи върху по-висока гледна точка. Въпреки това вниманието на пациента бързо се отнема от ЕР чрез тъмнина. Този мрак обгръща пациента. Пациентът се озовава в тъмен тунел или вихър. В края на този тунел пациентът е посрещнат от същество от светлина. Пациентът се оказва затрупан от чувства на мир и радост. Тогава се случва най-завладяващото нещо. Пациентът е показан преглед на живота си. Този преглед на живота е даден в серия от триизмерни снимки от раждането до настоящия момент. Прегледът на живота на пациента се извършва в миг (понякога се дават само акценти). Съществото на светлината не води този преглед с преценка или обвинение. Помнете, че от другата страна има само любов. Прегледът на живота просто дава шанс на индивида да размисли върху това, което е направила през живота си. В този момент съществото на светлината казва на пациента, че е твърде рано и тя трябва да се върне към живота. В един миг пациентът се събужда, разтревожен да разкаже историята си.Докато преживяванията в близост до смъртта варират от човек на човек, този пример представлява типичен доклад. Какво е важно за тази статия, е прегледът на живота? Чували ли сте някой, който изпита четка със смърт, да каже: Животът ми пламна пред очите ми. Този човек говори за прегледа на живота. Въпреки че това ще се случи с всеки от нас при смъртта, ние би трябвало да искаме да сме подготвени за него. Искаме да можем да кажем, че сме живели най-добрия възможен живот предвид нашите обстоятелства. Колко от нас могат да кажат, че сме напълно доволни от всичко, което сме правили в миналото? Ако можете, това е чудесно. За останалите от нас предлагам да започнем да правим собствен преглед на живота, докато сме тук на Земята.Чрез процеса на размисъл можем да провеждаме ежедневния си преглед на живота. Размишляването ни моли да погледнем назад към преживяванията си без вина или съжаление и да оценим поведението си. Това не трябва да е болезнено преживяване. Това означаваше да ни разгледа поведението, което е довело до мястото, където сме. Отразяването е мощен инструмент, променящ живота. Най-големите мислители в историята направиха навика да размишляват ежедневно върху живота си.Отразяването е нещо, което хората обикновено правят в по-късните си години или близо до времето на смъртта си. Това е добре. Смятам обаче, че е по-добре този процес да започне в по-ранна възраст. Това дава възможност на човек да се усъвършенства в характера си. Това е смисълът в живота. Винаги трябва да се стремим да се справим по-добре. Отразяването ни помага да правим точно това.Отразяването трябва да се прави с намерение и на тихо място. За да се включим в размислите, ние се опитваме да си представим ситуациите, в които сме били наскоро или в далечното минало, и си задаваме някои обмислени въпроси. Правим това един по един по един път. Разсъждавайки върху нашия живот, някои въпроси, които бихме могли да си зададем относно конкретно събитие, са:- Правилно ли направих?- Дадох ли всичко възможно?- Отнасях се към човека така, както бих искал да бъда третиран?- Отнасях се към човека справедливо и честно?- Доволен ли съм от начина, по който се държах в ситуацията?- Бих ли направил нещо по-различно сега, ако се окажа в подобна ситуация?- Как бих направил нещата по различен начин?Тези въпроси ще ви помогнат във вашето физическо пътуване. И когато дойде време за реалния ви преглед на живота, ще знаете, че сте направили всичко възможно. Това не означава, че прегледът на живота е за това колко добре се справихте. В крайна сметка, вашето преживяване е вашето преживяване. Прегледът на живота е без преценка. Става въпрос за това, което сте научили.Въпросите, които изброих, са примери. Ще излезете с вашите въпроси, които са ви полезни. Ако чувствате, че сте направили всичко правилно в дадена ситуация, това е напълно добре. Пуснете този и преминете към следващия. Не се спирайте твърде дълго на една ситуация. Това не е това, което отразява. Става въпрос за ученето от нашия опит, за да можем да се справим по-добре следващия път.Не се опитвайте да m
