---
layout: post
title: 'Учения за древна мъдрост'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нашата концепция за Бог определя нашата реалност. И като съ-създатели на колективния опит, нашите ограничени определения за Бог са основният източник на конфликт в света на егото. Разширяването на възприятието ни за Бог ни позволява да изживеем живота с по-голяма радост, удовлетворение и мир.Нашата концепция за Бог определя нашата реалност. И като съ-създатели наколективен опит, нашите ограничени дефиниции на Бога са основниизточник на конфликт в света на егото. Разширяване на възприятието ни за Богни позволява да изживеем живота с по-голяма радост, удовлетворение и мир.Този процес е добре започнат с задаване на възрастов въпрос:Бог е понятие, което хората се опитват да определят от векове. то еочарователно е да чуя това, което хората смятат, че Бог не е. Как можем дори да мислим нищо не е от Бога? Ако Бог е всезнаещ, всемогъщ ивездесъщ, как може да има нещо различно от Бог? Наистина помислетеза това. Бог е ВСЕКИ в различна степен. Бог есъзнаниеВсичко е енергия. Следователно Бог може да бъде обяснен като самата енергия.Всичко е съзнание. Следователно Бог може да бъде описан катосъзнание. Много думи могат да бъдат използвани за описание на положителното иликонструктивни атрибути на Бог, като любов, живот, радост, интелигентности божественост. Някои думи описват Бог в равновесие; например природата,единство, единство, цялост, универсалност и Душа. И, други думи предаватБожиите отрицателни или разрушителни качества, като смърт, разпад, лености стареене. По-точно е да се каже, че нещо е в рамките наразрушителен цикъл на Бог, а не на Бога. ВСИЧКО Е БОГА. БОГ Е ВСИЧКО ТОВА Е. Няма място, където е Богне. Тези фрази предават Бога като всеобхватно. Как можем да се разделимнещо от това всеобхватно съзнание, което наричаме Бог? Би сеа не разбирането на тази идея променя начина, по който действат човешките съществав този свят? Как не може? Обичайте ближния си, както е себе сиписание, което много религиозни хора признават, че изпълняват закона,или техен дълг към Бога. Как тогава, може ли някой, който изповядваобичате Бог да заблуждавате, да се възползвате или да убивате своя ближен? Бог,Религия, съд и прозорливостНяма значение коя религия следва. Всички пътища водят досъщото място Бог. Няма къде да отида. Това разбиране щепомогне за премахване на преценката. Много от духовните учители по света иматучени, Не съдете. Това е така, защото няма какво да се преценява.Вместо това използването на прозорливост за себе си ще позволи на човек да вземе решениедали нещо им е по свой вкус или не и дали ще бъде от полза за техните творения, без бъркотияосъждайки или наказвайки друг за техния различен избор. Можеш ли да видишкак това разбиране би отворило приемането на голямото разнообразиекоето се намира в разнообразието на Бог? Религиозните войни щяха да престанат съществува.Нека си припомним всичко добро. Нека приемем това, което погрешнообъркайте като не от Бога. Нека се събудим от дрямката на нашитеего-умове, които сляпо следват невежеството и разширяват нашето разбиране за Бог като събуди нашата Душа, за да ни напътства да живеем своята божественост в единствос цял живот. Това е нашата душевна цел, за която тези древни учения за мъдрост са запазени от поколения. Какво ще изберете?Ще търсите ли насоките отвътре? Ще бъдете ли средсмели, духовно съзнателни съ-творци на живота? Готови ли стеактивно участват в изграждането на по-добро, по-съзнателно еволюиралобъдеще за човечеството и нашата Земя? Какво ще отнеме да поемешда повишиш информираността си до нивото на твоята Душа, където всичко еБог? Тези древни мъдрости, учения за Душа са предназначени да се отворятсърцето ти към познаването на вечното блаженство.    Ако ви харесва тази статия (душевна цел) и искате да прочетете повече, моля, посетете ни тук: http://soulselfliving.com/ancient-wisdom-soul-purpose-teachings/.
