---
layout: post
title: 'Съвети за безопасност на жените за благосъстоянието на всички дами'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Макар че светът може да бъде опасно място и за двата пола, жените трябва да бъдат нащрек срещу безмилостни хищници, които биха ги погнали просто заради това, че са жени. Жените често се изобразяват като ...Твърде зависими от мъжетеЧесто жените подценяват своята вътрешна и външна сила. Те смятат, че могат просто да зависят единствено от мъжете, за да ги предпазят от вреда и опасност. За щастие жените се отдалечават от това примитивно мислене и започват да осъзнават собствените си сили, за да се защитят. Не е нужно да разчитат на друг човек. Те са достатъчно силни, достатъчно бързи и умни, за да се измъкнат от неприятности и дори да спечелят ръката при трудни обстоятелства.Невнимателен или долен език на тялотоВъпреки че това е голямо не-не за интервюто за работа, това е също така, над което всички жени трябва да работят, за да избягват в ежедневието. Обикновено нападателите обичат жертви на възможност и могат да вдигнат такива сигнали като лош език на тялото и несигурност. Те разбират, че жените, които се държат с малко увереност, вероятно са лесни жертви. Те търсят жени с ниска увереност да бъдат техни жертви.Лоши места и лошо времеИма определени места, които една жена трябва да избягва, особено през определени часове на деня. Избягвайте потенциално опасни ситуации, освен ако не е спешен случай, е най-добрият начин жената да се предпази от вреди от всякакъв вид. Това може да означава да вземете асансьора вместо стълбите или да се хванете с приятел, вместо да отидете до късна вечер късно. Каквото трябва да направите, за да останете в безопасност си струва труда, защото си струва усилията.Ако ви е писнало да живеете в страх и вече не искате да се чувствате като жертва, това са някои от ситуациите, които трябва да избягвате. С по-добрия здрав разум и осъзнатост жените могат да се поставят в позиция на сила вместо недостатъци. Поемете отговорност за живота си и се насладете на своята независимост от страх и да бъдете жертва.              Етикети на статията:        Трябва да се избягва
