---
layout: post
title: 'Истината за самотата в любовта'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Някои социолози откриват чрез изследване на самотата, че едно на всеки три до четири домакинства е домакинство на един човек през настоящия век.Самота в любовтаБраковете днес приключват с много по-висок процент на развод, отколкото през 50-те години. Хората бързат да предприемат бягството от развода от брачен договор и макар това да ги отстрани от провалена връзка, обикновено това е много болезнен процес и когато човек го преживее, е по-малко вероятно да напредне със сериозна обвързана връзка в бъдеще. Ако решат, степента на неуспех е много по-голяма при втори и трети брак. Затворената природа на човека, който изпитва самота, ясно се отразява на бъдещите взаимоотношения и така любовта може наистина да бъде меч с двойни остриета, когато става дума за изпълнение.Любовта като причина и лекЛюбовта е странно създание, тъй като може да бъде както причина, така и лек на самотата. Само защото една връзка не успее, това не означава и следващата. Хората често се плашат от статистиката относно вероятността за развод при втори и трети брак, защото не успяват да работят върху себе си, преди да поемат друг сериозен ангажимент. Ако човек търси помощ за своята самота и депресия, тогава страхът от обвързване всъщност може да бъде изкоренен и следващата връзка може да бъде успешна, щастлива и здрава. Но повечето хора търсят връзката като лек, което никога не може да бъде толкова дълго, докато човек не работи по проблемите си.Самота: наистина ли е по-добре да сте се обичали и губили?Това повдига въпроса, наистина ли е по-добре да сте обичали и губили, отколкото никога да не сте обичали изобщо? Под съмнение. Хората в успешни отношения като цяло са по-уверени, по-щастливи, по-здрави и по-успешни в професионален план. Любовта си заслужава риска, но за да не ви съсипе живота, трябва да имате предвид проблемите, които имате по отношение на ангажираността, и трябва да работите по тези въпроси, преди да влезете във връзка, за която не сте готови.              Етикети на статията:        Истина за самотата, истината за, самотатаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
