---
layout: post
title: 'Силата на мисълта.'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Силата, която нашите мисли могат да имат върху нас, както положителни, така и отрицателни. Как да използваме мислите по позитивен начин и други техники, за да използваме силата на ума си, за да подобрим живота си и да постигнем целите си.Силата на мисълта.Както Наполеон Хил, бащата на модерното движение за самоусъвършенстване / личностно развитие, каза: Създателят ни даде власт над само едно и само едно нещо, нашите собствени съзнателни умове. Всичко, което някога правим в този свят, започва с мисъл и мислите ни могат да бъдат или положителни, или отрицателни. По някаква причина по-голямата част от хората мислят негативно за себе си или света около тях през повечето време. Казано е, че около 90% от мислите, които мислим в течение на един ден, ще бъдат отрицателни. Трябва да го обърнем, защото подобен негатив може да бъде ужасно разрушителен. Трябва само да погледнете факта, че самоубийството се увеличава, за да осъзнаете това. Всичко се получава поради нашите мисли и как психически обработваме нещата, как възприемаме нещата. Не това, което ни се случва в живота ни, може да ни направи щастливи или нещастни, а е как възприемаме тези събития, как ги обработваме.Да предположим, че група хора бяха съкратени от мястото си на работа. В една крайност някои хора ще си помислят, О, не. Това е, имах го. Сега никой няма да ме наеме. Аз съм на купчината скрап, завършен. В другата крайност ще има други хора, които мислят, уау! Това е страхотно! Така или иначе мразех тази работа, така че сега мога да получа вида работа, която наистина искам / да започна собствен бизнес / да преквалифицирам / пътувам или каквото и да е. Разбира се, ще има най-различни други реакции между тях. Едно и също събитие може да се случи на редица хора и всички те ще го възприемат по различен начин. Някои ще го възприемат положително, а други отрицателно. Ако тези, които го възприемат отрицателно, не са внимателни, те биха могли да бъдат напълно унищожени от него, но същото това събитие може да подтикне другите да постигнат велики неща. Всичко това е породено от нашите мисли. Ако можем да променим мислите си от отрицателни към положителни, възможностите ни може да са безгранични. Ако не успеем, може да се окажем като друга статистика в списъка на самоубийствата. Ако можем да променим мислите си в положителни, можем да променим целия си живот към по-добро!Казват, че мозъкът функционира като високо усъвършенстван компютър и отрицателното мислене може да се оприличи на негативното програмиране. Ние трябва да обърнем всяко отрицателно програмиране, като постоянно поставяме положително програмиране. Положителен или отрицателен умът може да задържи само една мисъл в даден момент. Трябва да заменим негативните си мисли с положителни. Както Дейвид Дж. Шварц каза: Лицето, което постига, контролира мисленето си. Той не позволява мисленето му да го контролира. Или както каза Робърт Холдън, Ако не сме готови да мислим различно, няма да изпитаме разлика. Мисълта е творческа.И така, как да подобрим мислите си? Първият начин, по който искам да говоря, е да направя както казва Брайън Трейси и да продължа на диета с положително отношение в продължение на 21 дни. Всеки път, когато се хванем да мислим негативно, трябва незабавно да спрем тази мисъл и да я променим за положителна. Поведенческите психолози казват, че всъщност трябва да кажем СТОП! вътре в главата ни и след това помислете положителна мисъл вместо това. Причината да го правим в продължение на 21 дни е, че е необходимо толкова време, за да се формира навик, така че ако го поддържаме, ще формираме навика да мислим позитивно.Вторият метод ми е любим. Трябва да RAPP.просто помнете какво да правитеможете да RAPP, можете RAPPможете да RAPP сега !!!И така, какво е RAPP? R.A.P.P. означава „Run A Positive Program“, т.е. в съзнанието ви, вашият биокомпютър. Има два типа положителна програма, която можете да използвате. Първото е да си припомните спомена за приятно, щастливо и позитивно преживяване от вашето минало. Помислете за няколко такива преживявания и след това изберете най-доброто. След като сте избрали да възпроизведете видеоклипа, ако желаете, на този спомен отново и отново, за да го фиксирате в съзнанието си, за да можете лесно да го внесете в съзнание, когато се наложи. Уверете се, че наистина подчертавате всички положителни аспекти, като го приближите, изясните цвета, изострите фокуса и засилите звука или дори добавете подходяща музика, ако това помогне. Уверете се, че наистина чувствате щастливите, положителни емоции, които вървят заедно с вашата памет / видео. Тогава винаги, когато се чувствате депресирани или заседнали във всякакъв вид негативно мислене, стартирайте позитивната си програма и наистина я видите, чуйте и усетете емоцията от нея. След няколко секунди ще се чувствате по-щастливи и позитивни!Втората и според мен най-добрата техника е да стартирате положителна бъдеща програма. В този метод стартирате програма с една от целите си. Решете коя цел искате да използвате и създайте видео или визуализация на себе си, като сте го постигнали. Вижте какво ще видите, чуйте какво ще чуете и почувствайте какво ще почувствате. Направете цялостен ум-видео на вашата цел от началото до края, като се уверите, че наистина чувствате щастливите, положителни емоции, които вървят
