---
layout: post
title: 'Изграждането на самооценка изисква насоки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Бихте ли повярвали, че жизнената криза е създадена от това как обикновено изграждаме самочувствие? Повечето от нас смятат, че постигайки целите си, помага да се изгради стойност. Но когато бедствието се случи и загубим това, което сме постигнали житейска криза, е резултатът и това, което малко самочувствие сме изградили, е през прозореца.Изграждането на самочувствие по правилния начин с насоки ви насърчава да ви харесва със или без вашите постижения.Изграждането на самочувствие е да опознаете кои сте и да харесвате кои сте. Начинът да стигнете до там е с някои основни насоки.Вечер, вместо да туитвам или пиша по стени, обикновено пиша на компютъра си, докато гледам телевизия или промотирам уебсайтовете си.От време на време чувам скъпоценен камък на коментар, който се чува, докато работя далеч в скута си. И ето един скъпоценен камък на изявление, което е същността на самоуважението. Не че някой някога би искал да каже това, тъй като това със сигурност е резултат от огромно нещастие. Обаче, ако човек се намери в такова нещастие, това определено искаш да можеш да кажеш и имаш предвид.Ето скъпоценния камък, Всичко, което някога имах, е изчезнало. Всичко, което имам, е кой съм. Същността на това е човек, който е развил своята самооценка върху себе си, а не върху това, което е имал. Много малко от нас всъщност правят това, тъй като често нашето самочувствие е обвързано с това, което правим. Ние сме нечий съпруг или съпруга, майка или баща; ние сме нашата работа; ние сме нашите хобита; ние сме нашите умения; ние сме външния си вид или физиката си; ние сме нашите постижения; ние сме нашите банкови сметки или портфейли; и ние сме нашите интереси.Тъй като ние изграждаме себестойност със своите постижения и умения, когато ги загубим, ние сме създадени за житейска криза. Жизнената криза е свързана с това как се определяме. Жизнената криза е свързана с привързаността ни към нашите определения за самите нас. Когато дефиницията на кои сме ние, жизнената криза е резултатът, докато не се предефинираме. Това означава, че средностатистическият човек вероятно преживява жизнена криза от половин дузина по време на живот. И всичко това заради това как избрахме да изградим самочувствие.Въпросът е: Как да изградим или подобрим самочувствието или самостойността си? Отговорът е да започнем с оценяването на всичко, което имаме възможност да направим и постигнем, и да се държим далеч от пристрастяването към това, което правим и постигаме.На следващо място е да знаете, че сте дете на Вселената, заслужаващо любов и уважение. Това е да се премине отвъд самооценките и самокритиката. Вие сте един вид и никога не може да бъде дублиран. Но това, което обикновено стои на пътя на разпознаването на това, е, че ние се сравняваме с други хора и измисляме реализации от рода на: Не изглеждам толкова добре, колкото _______. Или не съм толкова умен като ________. Или не съм толкова популярен като _________. И сигурно от определен период от живота, който може да изглежда истина, но в действителност това е просто извинение.Например, винаги съм обвинявал липсата си на успех в противоположния пол с това, което предхождах като лошия ми вид. Изглеждаше разумно, защото момчетата, които бяха успешни, изглеждаха по-добре от мен. И все пак от време на време забелязвам момчета, които според мен бяха правилно грозни, че са много успешни с жените и нямах отговор за това. Наблюдавах увереното им мръкване с жени и се запитах: Как биха могли да развият такова безгрижно отношение към жените? Много по-добре изглеждам от него и не знам първото нещо как да привлека жена. Така че моето убеждение, че не изглеждам достатъчно добре, беше погрешно. Излишно е да казвам, че това беше объркващо време в живота ми и имаше много разочарования от противоположния пол. Не се харесвах много. И достатъчно странно от време на време открих доста гал, който ме привличаше. И тогава щях да се чудя какво не е наред с тях. Защо биха ме харесали?Колкото и да е странно, че имах по-малко уважение към тях, просто защото си мислех, че ако те ме харесват (а аз не харесвам себе си), нещо трябва да не е наред с тях. И все пак, когато една връзка ще приключи, бих се отчаяла от загубата си и ще преживея житейска криза. Странно!Като млад мъж на двайсетте си години ми се искаше да има налични mp3 файлове за самопомощ, без никакви истински насоки, отнеха много години, за да подредя нещата и да стигна до точката, в която наистина ме хареса и бях благодарна за тези, които бяха привлечени от мен и ме обичаше.В крайна сметка научих, че начинът, по който изграждах собствената си стойност, доведе до няколко житейски кризи. Целта обаче е да стигнем до там, където можем да знаем, че ако постиженията ни са страхотни, ако ги загубим, можем да бъдем разочаровани от тяхната загуба и все още да се харесваме. Това е в черупка на орех. За щастие има налични mp3 изтегляния за самопомощ за ръководство за постигане на тази цел.
