---
layout: post
title: 'Лекарство за социална тревожност'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато са диагностицирани с разстройство на социална тревожност, повечето хора не знаят какво представлява. Почти веднага искат да знаят какви лекарства могат да го излекуват. Често това разстройство може да се лекува без лекарства, но вашият консултант по здравеопазването ще говори с вас за състоянието. акови е предписано лекарство от вашия лекар, тогава това е отговорност на пациентаза да разберете всичко за него и страничните ефекти също. Не може да бъдедобра идея първо да изпробвате подходящи проби от вашия лекар,преди да получите рецепта за цял ръст.Разбира се, вашият лекар може да знае идеалното лекарство, което да ви даде вечеи трябва да следвате внимателно техните препоръки. Аголяма част от времето, когато им е казано, че трябва да приемат лекарство, илиняколко, хората с разстройство на социалната тревожност искат да изминат най-евтиния път иизползвайте генерични лекарства или кратко лечение.Някои страдащи също изпробват домашни или билкови лекарства, дори преди да получат алекарско предписание Питай силекар, преди да опитате билкови лекарства над лекарството по лекарско предписание, защото някоиработят, а някои не. Вашият лекар щеда ви кажа дали билковото лекарство може да бъде толкова ефективно, колкото предписаното, илине. Билковите добавки могат да не формират навик и това може да бъде бонус. единмарка натурална медицина за социална тревожност е Seredyn. Това е дълготраен и бързо действащ, иако вашият лекар каже, че е добре да го вземете, тогава можете да го опитате за социалнотревожност. След еднократна доза, някоихората са забелязали незабавно отпускане и усещане за спокойствие. Това не е навик да се формира, така че когатоидва време да спрете да го приемате, не трябва да има проблеми с оттеглянето. Адобре известно лекарство с рецепта за социална тревожност е Золофт. Той се използва за социална тревожност от над15 години. Понася се добре от повечетопациенти също работи добре за депресия.и двете разстройства често са сдвоени помежду си. Zoloft също се използва за лечение на OCD, илиобсесивно-компулсивното разстройство. другсъстояния, при които се използва Zoloft, са паническо разстройство, ПТСР и предменструалнодисфорично разстройство. Золофтсе използва за коригиране на всеки химичен дисбаланс в мозъка ви. Това може да допринесе за социалнототревожност. Дозите варират, така че вашият лекарще обясня. Това може да отнеме няколко седмициза да получите облекчение от симптомите си, след като започнете Zoloft. Никога не спирайте изведнъж лекарствата, преди да говоритес Вашия лекар и спазвайте предписаната доза. PureCalmе друго от естествените лекарства, които можете да приемате, за да сте сигурни в социалните ситревожност. еане пристрастяващо билково лекарство, което могат да използват както деца, така и възрастни. Вътрешното спокойствие се насърчава и здраветочувствата се предават напред. Всекиима право да се чувствате щастливи и добре и вашият лекар може да ви помогне чрезследващи фази на подобряване и възстановяване от вашето социално безпокойстворазстройство. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
