---
layout: post
title: ''
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Проблемите с идентичността определят толкова много как живеем и какво правим с нашето време. Не можете да се наслаждавате на живота, ако имате лош представа за себе си.Да открием кои сме всъщност означава, че нашето чувство за собствена стойност ще се основава чисто на твърдата скала от любовта на Исус към нас. Това е! Нищо не е по-добро от изумителния факт, че вие ​​сте Неговата възлюбена.Проблемите с идентичността определят толкова много как живеем и какво правим с нашето време. Не можете да се наслаждавате на живота, ако имате лош представа за себе си. Но дори и Евангелието не е тук, за да ви каже колко сте велики --- защото Исус каза: "Без мен не можете да направите нищо." Следователно можете да определите правилно себе си в Христос, а не в гордото самочувствие.Да открием кои сме всъщност означава, че нашето чувство за собствена стойност ще се основава чисто на твърдата скала от любовта на Исус към нас. Това е! Нищо не е по-добро от изумителния факт, че вие ​​сте Неговата възлюбена.Идентичност и изгубеният образКакво може да бъде по-ценно за нас от откриването кои сме всъщност? Не знаейки истински кой е Бог, ни накара да не знаем кои сме. Всички ние страдаме от тази изтощителна загуба на идентичност, която се влошава от нашата неуспех да я осъзнаем и да се изправим пред нея.Кризата ни за идентичност е резултат от падането на благодатта. Когато Адам паднал, той умрял духовно и загубил способността си с право да гледа Бог. И Божият и човешкият образ паднаха от погледа му и оставиха Адам да не може да види кой е Бог или кой всъщност е самият той.Исус дойде да възстанови изгубеното ни зрение за Бога и истинската ни идентичност. Ние имаме нова идентичност като Нови творения сега, когато вярата в Христа дойде при нас. Това е чудото на новото раждане, което ни издига от греха и раздялата с Бога във вечния живот, обединен с Него.Следователно, ако някой е в Христос, той е Ново творение. Старото е отминало; ето, новото е дошло. 2 Коринтяни 5:17Какво означава да си ново творение?Въпреки че сме Ново творение, все пак може да изпитаме старата си природа в това как се чувстваме, мислим и живеем. Но в действителност бяха добавени нови неща, които коренно променят всички неща. След като станат Нови творения, някои неща вече отминаха като:1.Нашият бивш Аз, който не е познавал Исус, престава да съществува. Откровението на Христос ни превръща в някой, който вече може да избере да живее за Него. Преди преобразуването единствената ни възможност беше да живеем за себе си. Колко добре се получи това?2. Преставаме да бъдем едно с греховете си. Приемането на Исус ни отделя от нашите грехове чрез прошка и оправдание. Продължаването в греха става трудно поради чувството за вина и загубата ни от Христовото присъствие. В крайна сметка това ни кара да ненавиждаме греха.3. Спираме да сме аутсайдери и принадлежим към Божието семейство. Тъй като сега сме част от Неговото Тяло тук на земята, ние вече не сме чужденци на завета. И ние никога не сме сами, защото Той е винаги с нас.Това продължава да става по-добреТези три неща се отнемат, но нови неща --- прекрасни неща --- се добавят в:* Вече не измерваме нищо без позоваване на Христос, сега, когато знаем кой е Той като Създател на всички и Господ над всички.* На нас ни е дадено ново сърце, нов дух, Светият Дух (!), Името на Исус (за сила и молба) и Божията правда (да ни покрие).* Ние живеем в нов завет на голяма милост!* Преставаме да бъдем нашето минало, грехът си, отрицателните си емоции и ставаме Божии деца с широко отворено бъдеще и нова природа, която да култивираме.Като Нови творения обаче, ние все още сме загадка дори за самите нас. Истинската ни идентичност се разкрива от Исус само когато Му се доверим достатъчно, за да Го следваме. Следователно ние трябва да умрем от себе си (лъжливия бог) и да се научим да живеем, като се доверяваме на Христос.Защото си умрял и животът ти е скрит с Христос в Бога. Колосяни 3: 3БОНУС: Отидете сега, за да получите напълно безплатно изтегляне „Липсващият мир“ - нашата електронна книга за постигане на вътрешен мир и свобода на нашия уебсайт за емоционално, духовно и физическо изцеление: healingstreamsusa.org.Ние сме нови, но старото е в насЕто как става това. Нашето истинско Аз се преражда чрез обръщане. Сега имаме нов старт (толкова често, колкото ни е нужно) с нов център в Христос, от който да живеем. Въпреки това, Новото творение е изкупуване на старото, а не елиминиране на него.Тъй като Новото творение оживява, когато ние напълно се доверяваме на Исус, продължаващото доверие в Бога и ходенето в светлината полага старото си аз да си почине. Ако обаче престанем да разчитаме на Бог, старата ни природа се връща към живота. Затова се запитайте: ще оживеете ли от реанимация на старата „мъртва“ версия на вас или чрез възкресение на новата?Разпнат съм с Христос ... не живея вече аз, но Христос ... живее в мен; и животът, който сега живея в тялото, в който живея чрез вяра в (чрез придържане и упование и пълно доверие в) Божия Син, Който ме обичаше и се предаде за мен. Галатяни 2:20Разбиване с фалшиви идеи за себе сиФалшиви идеи от света оформяха нашата стара природа. Някои от нас носят фалшиви характеристики в своята личност, които погрешно смятаме за себе си. Тези характеристики може да са в uПроблемите с идентичността определят толкова много как живеем и какво правим с нашето време. Не можете да се наслаждавате на живота, ако имате лош представа за себе си.Да открием кои сме всъщност означава, че нашето чувство за собствена стойност ще се основава чисто на твърдата скала от любовта на Исус към нас. Това е! Нищо не е по-добро от изумителния факт, че вие ​​сте Неговата възлюбена.Проблемите с идентичността определят толкова много как живеем и какво правим с нашето време. Не можете да се наслаждавате на живота, ако имате лош представа за себе си. Но дори и Евангелието не е тук, за да ви каже колко сте велики --- защото Исус каза: "Без мен не можете да направите нищо." Следователно можете да определите правилно себе си в Христос, а не в гордото самочувствие.Да открием кои сме всъщност означава, че нашето чувство за собствена стойност ще се основава чисто на твърдата скала от любовта на Исус към нас. Това е! Нищо не е по-добро от изумителния факт, че вие ​​сте Неговата възлюбена.Идентичност и изгубеният образКакво може да бъде по-ценно за нас от откриването кои сме всъщност? Не знаейки истински кой е Бог, ни накара да не знаем кои сме. Всички ние страдаме от тази изтощителна загуба на идентичност, която се влошава от нашата неуспех да я осъзнаем и да се изправим пред нея.Кризата ни за идентичност е резултат от падането на благодатта. Когато Адам паднал, той умрял духовно и загубил способността си с право да гледа Бог. И Божият и човешкият образ паднаха от погледа му и оставиха Адам да не може да види кой е Бог или кой всъщност е самият той.Исус дойде да възстанови изгубеното ни зрение за Бога и истинската ни идентичност. Ние имаме нова идентичност като Нови творения сега, когато вярата в Христа дойде при нас. Това е чудото на новото раждане, което ни издига от греха и раздялата с Бога във вечния живот, обединен с Него.Следователно, ако някой е в Христос, той е Ново творение. Старото е отминало; ето, новото е дошло. 2 Коринтяни 5:17Какво означава да си ново творение?Въпреки че сме Ново творение, все пак може да изпитаме старата си природа в това как се чувстваме, мислим и живеем. Но в действителност бяха добавени нови неща, които коренно променят всички неща. След като станат Нови творения, някои неща вече отминаха като:1.Нашият бивш Аз, който не е познавал Исус, престава да съществува. Откровението на Христос ни превръща в някой, който вече може да избере да живее за Него. Преди преобразуването единствената ни възможност беше да живеем за себе си. Колко добре се получи това?2. Преставаме да бъдем едно с греховете си. Приемането на Исус ни отделя от нашите грехове чрез прошка и оправдание. Продължаването в греха става трудно поради чувството за вина и загубата ни от Христовото присъствие. В крайна сметка това ни кара да ненавиждаме греха.3. Спираме да сме аутсайдери и принадлежим към Божието семейство. Тъй като сега сме част от Неговото Тяло тук на земята, ние вече не сме чужденци на завета. И ние никога не сме сами, защото Той е винаги с нас.Това продължава да става по-добреТези три неща се отнемат, но нови неща --- прекрасни неща --- се добавят в:* Вече не измерваме нищо без позоваване на Христос, сега, когато знаем кой е Той като Създател на всички и Господ над всички.* На нас ни е дадено ново сърце, нов дух, Светият Дух (!), Името на Исус (за сила и молба) и Божията правда (да ни покрие).* Ние живеем в нов завет на голяма милост!* Преставаме да бъдем нашето минало, грехът си, отрицателните си емоции и ставаме Божии деца с широко отворено бъдеще и нова природа, която да култивираме.Като Нови творения обаче, ние все още сме загадка дори за самите нас. Истинската ни идентичност се разкрива от Исус само когато Му се доверим достатъчно, за да Го следваме. Следователно ние трябва да умрем от себе си (лъжливия бог) и да се научим да живеем, като се доверяваме на Христос.Защото си умрял и животът ти е скрит с Христос в Бога. Колосяни 3: 3БОНУС: Отидете сега, за да получите напълно безплатно изтегляне „Липсващият мир“ - нашата електронна книга за постигане на вътрешен мир и свобода на нашия уебсайт за емоционално, духовно и физическо изцеление: healingstreamsusa.org.Ние сме нови, но старото е в насЕто как става това. Нашето истинско Аз се преражда чрез обръщане. Сега имаме нов старт (толкова често, колкото ни е нужно) с нов център в Христос, от който да живеем. Въпреки това, Новото творение е изкупуване на старото, а не елиминиране на него.Тъй като Новото творение оживява, когато ние напълно се доверяваме на Исус, продължаващото доверие в Бога и ходенето в светлината полага старото си аз да си почине. Ако обаче престанем да разчитаме на Бог, старата ни природа се връща към живота. Затова се запитайте: ще оживеете ли от реанимация на старата „мъртва“ версия на вас или чрез възкресение на новата?Разпнат съм с Христос ... не живея вече аз, но Христос ... живее в мен; и животът, който сега живея в тялото, в който живея чрез вяра в (чрез придържане и упование и пълно доверие в) Божия Син, Който ме обичаше и се предаде за мен. Галатяни 2:20Разбиване с фалшиви идеи за себе сиФалшиви идеи от света оформяха нашата стара природа. Някои от нас носят фалшиви характеристики в своята личност, които погрешно смятаме за себе си. Тези характеристики може да са в u
