---
layout: post
title: 'Новогодишни резолюции - как да направите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Резолюции за Нова година Как да направим е първата от поредицата статии за новогодишни резолюции, занимаващи се с всеки аспект на новогодишните резолюции. Тази статия се отнася до планирането или обмислянето на резолюции за нова година, преди да ги напишете.Аз съм запален писател за Нова година с резолюции! Всъщност ги пиша често. Може да е два или три пъти в годината! Моят успех с тях е смесен. Аз съм повече или по-малко дисциплиниран и трудолюбив човек. Така че продължавам да натискам напред. Но моите резолюции са твърде амбициозни, може да се каже, непрактични, за да бъдат изпълнени. Например, може да пиша, през тази година ще напиша 3 романа, три нехудожествени книги, 50 статии, 50 кратки истории и 50 стихотворения! В края на годината може би не съм завършил нито един роман, нито една нехудожествена книга и съм написал само Малко статии, кратки истории и стихотворения!Моят опит с Новогодишните резолюции ме научи на някои уроци, които споделям с вас.Не оставяйте Резолюции за Нова година за последния момент за писане! Ако го направите, в последния ден от годината може да набързо запишете нещо, което не е по-добро от списък за пазаруване. Прекарайте известно време и енергия в писането им. В същото време, ако не успеете да ги напишете преди да започне Нова година, не мислете, че сега е твърде късно. Пишете през първата седмица на годината или по-късно. По-добре е да пишете късно, отколкото никога. Всъщност всяка религия и следователно повечето страни имат различни новогодишни дни. Само Индия има повече от половин дузина новогодишни дни в зависимост от това към коя религия принадлежите или към кой календар сте следвали!Преди да напишете резолюции за Нова година, помислете за по-големите въпроси от живота: Бог, творение, живот, смърт и т.н. Животът предварително ли е определен? Има ли след живот? Каква е целта на живота? Добре ли е състезанието за плъхове за успех? Какво е мястото на щастието, здравето, семейството и приятелите в нашия живот? Не е нужно да сте или да станете философ; но дайте някои въпроси на тези въпроси. Преди да напишете за Нова година и бъдеще, хвърлете поглед върху миналото и старата година също. Как протича животът ти? Какви са вашите успехи и неуспехи? Какви са вашите съжаления? Как беше старата година? Запазихте ли резолюциите си? Ако да, до каква степен? Ако не, защо? Имайки още един шанс, как бихте планирали и изживели старата година. Имайте визия за бъдещето. Как бихте искали да се видите след една година или след това? Основайте своите резолюции на този анализ.Направете новата година резолюции средство за промяна. Макар че ни е приятно със статуквото, ние също искаме да променим живота си. Всички си мислят, че той е в колело. Той или тя би бил по-щастлив в друга работа, при различни обстоятелства, на нови места. Но се страхуваме от промяна. Не пускайте глупаво просто в промяна, но планирайте това.Планирайте нови и вълнуващи неща в живота. Научете нещо ново танцуване, свирене на музикален инструмент, нов език, тенис, уеб дизайн или писане на поезия. Ако никога не сте обичали, обичайте. Това е вълнуващо нещо. Ако сте влюбени, оженете се. Той е опияняващ.Напишете конкретни цели, а не общи. Вместо да пиша, ще намаля теглото, уточнете колко килограма или килограми искате да намалите в рамките на този период и с какви средства. Затова пишете, през годината ще намаля теглото си с 30 килограма. Ще се стремя да намаля 10 килограма на всяко тримесечие (така че да имам допълнително време към края на годината). Ще регулирам диетата си (бъдете конкретни и за диетата), ще спортувам или играя някаква игра, ще ходя на сутрешна или вечерна разходка, ще започна йога и ще водя активен живот.Разбиването на по-големите целогодишни цели към по-малки тримесечни и месечни цели. Всъщност всяка седмица записвайте и целта за тази седмица. Разбира се, пазете и дневен списък със задачи (който се пише в началото на деня или един ден предварително). Ревизирайте месечните и тримесечните цели в светлината на постигнатия напредък и изоставените цели и се добавят нови цели. Всъщност напишете непрекъснато развиващ се списък на задачите за годината. Каквото искате да направите през годината, просто добавете към този списък и направете, когато дойде подходящото време.Допълнете списъка с резолюции с други списъци: Ежедневна молитва, в която можете да се молите на Бог за да ви даде щастие, успех и здраве и др. Ежедневни утвърждения, в които можете да използвате силата на утвържденията. Daily Do s, в който можете да коригирате ежедневието си, което може да е полезно за изпълнение на вашите Резолюции, Daily Don ts, неща, които не трябва да правите.Използвайте положителна сила! Повечето от нашите резолюции се провалят, защото се отнасят за негативи, а не за позитиви. Искаме да намалим теглото или да откажем тютюнопушенето или пиенето. Но всичко това са негативи. Със сигурност ще бъдем победени, борейки се срещу тях. Вместо това, ако решим да започнем да играем тенис, би било положително нещо. Малко по малко ще се заинтересуваме от него. Ще се пристрастим към него. Няма да можем да останем у дома, когато е време за игра, независимо дали е в 17:00 или 17:00. Ще трябва да отидем, когато партньорът ни се обади. Ако сме с наднормено тегло, ще бягаме, ще ядем по-малко и s
