---
layout: post
title: 'Мисли зад думите'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Разговорите между хората протичат обикновено редовно. Обикновено сме склонни да приемаме това, което хората казват по номинална стойност. И все пак може да е по-интересно и полезно да погледнете зад думите, които ... Разговорите между хората протичат обикновено редовно. Обикновено сме склонни да приемаме това, което хората казват по номинална стойност. И все пак може да е по-интересно и полезно да погледнете зад думите, които се говорят, и да се задълбочите в ума на отделния говорещ.Обикновено говорим за неща, които са ни важни, това, което ценим или нашите притеснения в момента. И когато различни хора ни слушат, хората ще реагират на елемент от нашата история, който има влияние върху тях. Например, ако заявите, че току-що сте закупили нова риза, един човек може да реагира, като поиска марката, докато друг ще попита колко е тя. Това веднага разкрива какво има значение за хората, които ви слушат.Нека разгледаме и други примери. Когато поканите хора на социално събитие, човек може да отговори, като се занимава с облеклото, което да облече, докато някой друг може да попита кой ще е там. Отново веднага виждаме за какво обикновено се отнасят различните хора.Ценностите на индивида се разкриват от това как той реагира на историята, която разказвате. Ако споделяте с някого, че току-що сте скъсали с партньора си, как реагира човекът? Той търси вина в бившия си партньор или се опитва да ви обвини? Или ще седи мълчаливо, докато съчувства с вас? Дали човекът ще ви насърчи да фиксирате връзката или ще ви каже да намерите някой друг? Начинът, по който реагира, ще разкрие как мисли и може би какво е направил или ще направи в подобна ситуация.Получаваме по-ясна картина на хората, с които говорим, не само като слушаме техните думи, но и като се опитваме да разберем мислите зад тях. Разбирането на хората не е толкова трудно, след като овладеете това умение. Именно като слушаме както изречените, така и неизказаните мисли, се научаваме да четем хората около нас. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Едуард Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и завършил професор в Филипините. Той е авторът на фентъзи романа „Войната на възнесението“, публикувана на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
