---
layout: post
title: 'Трите най-харизматични нагласи'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Наскоро единственият ми приятел Тобе припомни история на настоящата си съпруга Джен на 15 години. Тя разказа как двамата първо се запознали. Точно предишната вечер, преди да се срещнат, тя разказа как е била на ...Наскоро единственият ми приятел Тобе припомни история на настоящата си съпруга Джен на 15 години. Тя разказа как двамата първо се запознали. Точно предишната вечер, преди да се срещнат, тя разказа как е била на среща с друг мъж. След тази първа среща с другия мъж, тя си отиде, мислейки, че друг мъж е най-умен човек на планетата. Тогава още на следващата вечер на първата си среща с моя приятел Тоби, Джен разказа как той я кара да се чувства. Тя каза и аз цитирам: „Той ме накара да се чувствам така, сякаш съм най-умен човек на планетата“.Уау каква разлика има в тези две дати, а?Звучи така, сякаш Тобе направи много повече слушане и се съсредоточи върху Джен като личност, отколкото на другия. Излишно е да казвам, че той прояви истински интерес към нея и създаде трайна връзка. Джен се отдалечи от първата си среща с много по-дълбока връзка и много по-запомнящо се преживяване от първата си среща с другата.Кои са 3-те най-харизматични нагласи? Смирение, ентусиазъм и любопитство.Без дори да съм бил на тази първа среща със съпругата на Тобе, си представям, че другият приятел много повече говореше за себе си, отколкото се фокусира върху нея. Сигурен съм, че вероятно е прекарал страхотно и си отиде, чувствайки се добре за себе си. Но какво става с Джен? Как мислите, че тя се е почувствала от тази дата? Вероятно се чувства доста добре към него, но не толкова към себе си. Този човек от първата среща вероятно е пренебрегнал смирената част на едно от трите най-харизматични нагласи.Случвало ли ви се е да гледате телевизионно интервю, в което интервюиращият или водещият говорили повече за себе си, отколкото за своя гост? Наистина е скучно и оценките не са много добри. В крайна сметка интервюто трябва да е фокусирано върху анкетирания. Другата среща трябваше да се съсредоточи върху Джен, а не върху себе си. Основните правила за връзка с друг човек са почти същите като при интервю. Накарайте човека да говори, наблюдавайте активно, слушайте активно, давайте обратна връзка и насърчение и се уверете, че слушате повече, отколкото говорите.Второто страхотно отношение е ентусиазмът. Що се отнася до ентусиазма, това е доста ясно само по себе си. Това, което искам да кажа, не много хора (поне поне не много хора, които познавам) са привлечени от не вдъхновяващи, не страстни, тъпи, неинформирани, отчуждени хора. Сега не ме разбирайте погрешно, не означава непременно тотално gungho, всичко от тип A личност за всичко. Просто просто много интересно и пълно с живот за определени неща. Определен интересен, грижовен атрибут за нещо сигурно в живота ви. Този човек може да бъде ентусиазиран за идея, ентусиазиран за децата си, ентусиазиран за съпруга си, ентусиазиран за бъдещето си, ентусиазиран за работата си и т.н. Получавате снимката.Третото голямо отношение е любопитството. Спомняте ли си, че сте били любопитно дете? Знаеш за какво говоря. Като дете или юноша пораснахме, винаги питахме "Защо?" Защо това и защо това и защо това се случи по този начин. Защо, защо, защо. Винаги да задавате въпроса „Защо“ е любопитно отношение, което е привлекателно, когато се комбинира с ентусиазъм и смирение.    Етикети на статията:        Най-харизматични нагласи, Най-харизматични, Харизматични нагласи, Първа среща, Заминали, Говорещи за, Ентусиазирани За
