---
layout: post
title: 'Стъпки за управление на гнева'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Гневът трябва да започне някак. Винаги има някакъв гнявспусък, който стартира цялата верига от реакции, което води до гняввъпроси. Началото на гнева може да бъде разделено на 3 важни и ...Гневът трябва да започне някак. Винаги има някакъв гнявспусък, който стартира цялата верига от реакции, което води до гняввъпроси. Началото на гнева може да бъде разделено на 3 важни гневастъпки.Първа стъпка за управление на гнева: искам нещоНие всичкиимат желания и нужди. Искаме да изглеждаме добре, да сме богати, обичани, популярни ...Бихме могли да съставим неопределен списък на нашите желания, защото желанията няматграници. Те са неограничени. Освен това те обикновено са обект нанашите мечти. Мечтаем за нашите желания.Втора стъпка за управление на гнева: разочарован съм, защото желанието ми не беше постигнатопожелавам не беше постигнато, защото, както и при много други желания, простоне се случва. Разочарованията са част от живота. Всеки нормален човекзнае, че постигането на всяко желание е невъзможно и поради това той е щастлив, когато работи усилено и постига нещо. Той мирно приеманедостатъчност.Трета стъпка за управление на гнева: Не мога да приема провалако виждате разочарованието като бедствие, имате наистина големи проблеми. ниеда се ядосваме заради начина ни на мислене, а не заради безсилието. С други думи, депресивното мислене създава депресивно настроение.ако все още имате съмнения, помислете за това. Когато човек достигне своетозрялост, никой не може да го изтласка от начина си на мислене. Той може да бъдеревнив, тъжен, гневен, щедър, уплашен само заради себе си или защото на ирационални въображения. Ако иска да промени настроението си вположителни, щастливи и здрави чувства, той трябва да спре да вярвавъображения, които водят до страх или гняв. Например, ако не го направитевярвайте в призраци, не е нужно да се страхувате от призраци.Ако смятате, че неуспехът при изпълнение на задачите ви не е голям проблем, няма да се разочаровате, ако не успеете.Това третата стъпка за управление на гнева винаги е най-важната. Хората, чене може да издържи провал, почти винаги ще се разочарова иядосан.Сигурен съм, че всеки се е ядосал поне веднъж в своетоживот. И най-големият проблем е, че вероятно не сме имали контролнад себе си, когато това се случи. И следващото логично нещо, което се случвае, че съжаляваме за действията си. След това можем да се извиним на другите и товае добре, но ако това се случва непрекъснато, мисля, че трябва да намеримрешение на нашия очевиден проблем с управлението на гнева чрез прочитането на товастатия за техники на гняв за самопомощ.Първо, опитайте се да запомните няколкослучаи, когато сте се ядосали. Опитайте се да намерите тригери. Запитайте се какво е причината за вашия гняв. И сложете всичко на хартията; просто го напишетенадолу. Беше ли поведение на някого или просто нечие присъствие? Или може бинещо се обърка? Или това беше просто един от "онези" дни? Чувствай се свободен дапишете бележки към всеки от тези задействания ... Направете голям списък, не се притеснявайтеза граматиката или нещо подобно. Направете това да изглежда като мозъчна атака.След направихте това - избройте всичките си гневни задействания, опитайте се да поставите числа след товаза тях, като отидете от това, което смятате, че е най-ниската заплаха заНай-големият. Не се притеснявайте, ако имате проблеми с това. Нещата ще бъдат наред стига да мислите за това. Направете следваща стъпка, когато стеСвършен.Спазвайте списъка си и помислете за всеки спусък. Опитайте се да си спомните защо се случи и как реагирахте.Защо случи ли се? За това и за някои от тях може да има много причинитях техният гняв е оправдан. Но за някои от тях гневът ви не е такъв. Опитвам за да разделите тези два типа причини и да разберете къде беше вашетогрешка. Опитайте се да си представите каква е вашата идеална реакция към някои отситуациите трябва да изглеждат така.Следващия път опитайте да действате въз основа на предишните си наблюдения.    Етикети на статията:        Стъпка за управление на гнева, управление на гнева, стъпка на управление
