---
layout: post
title: 'Да се обадите на бивше гадже, което все още обичате добра идея? Експерт съветва при разбивката'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Вероятно питате „все ли бившето ми гадже все още ме обича?“ Каква е вероятността той да се събере отново? Възможно е да спечелите бившето си гадже и да започнете цялата връзка с него. Просто трябва да знаете правилните знаци, които бившият ви приятел иска да се върнете.Има няколко обсъждания по темата за това дали или необаждайки се на бивше гадже, все още обичаш добра идея. Може би наскоро вие търсили приятели и семейство за съвет. Някои отиватда ти кажа, че как да си върнеш гаджето му се обаждаш и му признаваш вашата безкрайна любов към него. Други приятели може да ви посъветват това, ако стесвържете се с него с извинение, за да поговорите с негопо-добра възможност да го спечелите обратно. Може би бихте казали, че сте битка с трудов проблем и имате нужда от помощта му за преместване на парчемебели или се нуждаят от неговото мнение. И двете изглеждат разумниметод за привличане на интерес към мъжа още веднъж, нали? Проблемът е чече те просто никога няма да работят.Причината да се обадите на бивше гадже, което все още обичате, не е добра идеяе доста неусложнена. След като връзката е над двамата партньори все още имат чувства един към друг. Жените са склонни да имат по-дълбоки емоции итова ги кара да реагират по-психологически. Ако се обадите на бившия сигадже в момента, в който се чувствате напрегнати, най-вероятно ще изглеждате като нестабилен и отчаян. Веднага ще му е неудобно да има а обсъждане с вас и веднага след като разговорът приключи, той отиванаправи всичко възможно, за да те избегне отново. Не бива да допускате тази грешказатруднява целия процес на връщането му обратно.Това, което всъщност трябва да направите, е да се отклонявате от него като цяло. Има много от значение за това да не се обадиш на бивше гадже, отколкото има при обаждането него. В момента може да не го осъзнаете, но жените, които продължаваткато те нямат нищо против след като връзката приключи са тези, които бившият имгадже тича след. Има много заслуги в играта трудно да се получи кога става въпрос да полагате усилия да спечелите обратно мъж, когото обожавате.Ако избягвате да му се обаждате, може да повярвате, че той ще спремисля за теб и върви напред в живота му. Това наистина е aвъзможност; обаче е отдалечен. Какво е по-очаквано да се случище му е трудно да се съсредоточи върху каквото и да е, но вие и виераздялата. Той ще започне да ви вижда различно, много повечеположителна светлина. По времето, когато някой не е около, ние започваме да ги пропускамеизключителни качества, които те внесоха в живота ни и това ни кара да копнеемвърнете ги.Определеността, самоувереността и контрола са чертите, които ще се дръпнат обратно още веднъж. Като не му се обаждате и по-скоро го пускате да виждаче си силен и уверен, ще го дърпаш назад. Имайте предвид, че обикновено в живота и в любовта по-малко е повече.    Ако все още обичате бившия си, не се отказвайте. Има доказани методи да върнете бившия си и да ги накарате да ви обичат както никога досега.Лошите грешки могат да съсипят връзката ви завинаги. За да се избегнат тезифатални грешки, имате нужда от доказани стъпки, за да върнете бившите си и да ги задържите. Щракнете тук, за да научите как точно да ги върнете завинаги.
