---
layout: post
title: 'Стресът може да причини рак - Мозъчната вълна убива стреса'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това е като крадец през нощта, наблюдава те, чакаш защитните ти да спаднат, преди да те атакуват, поставяйки те несъзнателно на уязвимо място. И прави всичко това, без да оставя своя бизнес ...Това е като крадец през нощта, наблюдава те, чакаш защитните ти да спаднат, преди да те атакуват, поставяйки те несъзнателно на уязвимо място. И прави всичко това, без да оставя своята визитка сама по себе си.Стресът никога не взема кредит за разрушаване на сърцето ви, повишаване на кръвното налягане, понижаване на защитните сили на имунната система, даване на синдром на раздразненото ви черво, язви, импотентност, депресия и тревожност, диария, астма, болки в гърба, артрит, активиране на вашите сънливи ракови клетки и на и На.Всичко, което виждаме, са последиците от стреса. Стресът е невидима свръхреакция към живота в нашето общество днес, полет извън контрола или реакция на бой. Това е като токсична вибрация, която тече през мозъка ви, променя мозъчните вълни, освобождава токсични хормони на стреса, отравя тялото, ума и душата, без да се проваля.Стресът никога не е посочен като причина за нечия смърт. Заболяването или състоянието ще отнесат за перфектното престъпление за стреса.Стресът може да причини ракВсички имаме ракови клетки в тялото си, по всяко време, които лежат в съня. Д-р Оз, заедно с някои от гостуващите му медицински специалисти, казват, че вече имаме ракови клетки, растящи вътре в нас. Ракът става смъртоносен, когато го провокираме, като излагаме тялото си на стресори, както физически, така и психически.Раковата клетка е една от нашите нормални клетки, която функционира неправилно по време на това, което трябва да бъде нормалният й процес на клетъчно делене. За да оцелее, раковите клетки ферментират глюкоза (захар), мразят кислорода и се разделят извън контрол.Обикновено имунната ви система ги унищожава. Това е неговата нормална функция. Това е, което трябва да прави.Ако имунната ви система е компрометирана от нездравословен начин на живот, съчетан с прекалено голям стрес, тя спира да функционира много добре, а онези опортюнистични ракови клетки пеят халелуя и я превземат.Вашият естествен метаболизъм - процесът на клетъчно делене и клетъчна смърт - вече не работи и ще бъдете уведомени за растеж, тумор на рак. До момента, в който можете да видите този тумор, той вероятно ще има над милиард клетки и расте във вас, подхранван от стресови хормони повече от десетилетие.Как стресът може да причини рак  Как да подсилите имунната си система  Увличането на мозъчната вълна ще спре свръхпроизводството на хормона на стреса кортизол и ще стимулира DHEA, хормона, отговорен за възстановяването на клетките. Ще укрепите имунната си система, заздравявайки и поправяйки тялото си, засилвайки способността си да гасите онези спящи „огън“ ракови клетки, преди те дори да започнат.Стресът се облекчава, когато в мозъка се въведе ритмична повтаряща се честота, която той ще следва и синхронизира, променяйки състоянието ви на съзнание.Мозъчната вълна ще ви извади от стрес бета вълната и ще ви освободи и освободи в алфа вълната.Слушането на специализиран запис за забавление за дестинация ще ви направи по-здрави, психически, физически и емоционални.И ще спите по-добре тази вечер.
