---
layout: post
title: '5 съвета за преодоляване на вашата съпротива срещу промяна'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Промяната е трудна! Независимо дали става въпрос за организационна промяна, която трябва да настъпи в работата ви, промяна в личния ви или семеен живот или промяна в поведението ви, за да постигнете по-здрав ви - може да се сблъскате ...Промяната е трудна! Независимо дали става въпрос за организационна промяна, която трябва да настъпи в работата ви, промяна в личния ви или семеен живот или промяна в поведението ви, за да постигнете по-здравословно състояние - може да срещнете съпротива.Съпротивата се определя като „всичко, което забавя или спира движението или пречи на движението да се случва“. Когато става въпрос за промяна на поведението ви, за да живеете по-здравословен живот - ще има хора, места, неща, чувства и емоции, които ще забавят или спират движението да се случва. Можете ли да направите нещо по въпроса? Разбира се! Признаването на причините за съпротива и справянето с тях ще ви помогне да постигнете движение към промяна, която желаете.1. Забележете възраженията си.2. Определете какво има за вас. За вас не може да се развие сърдечна болест, но това може да е прекалено далеч, за да се докоснете. Помислете какви краткосрочни ползи може да има от промяната. Ще се чувствам ли по-добре? Ще имам ли повече енергия? Ще изглеждам ли по-добре? Ще мога ли да нося дрехите, които не съм носил от векове?3. Приемете, че ще имате емоционална реакция на промяна. Нормално е да се чувствате емоционални относно извършването на промени в поведението си. Може да означава промяна в социалния ви живот? Може би в живота ви ще има хора, които не подкрепят промените, които желаете да направите. Може да се наложи да се откажете от нещо, което обичате да правите, за да можете да отделите повече време за адекватен сън или редовни упражнения. Преструването, че тези промени няма да предизвикат емоции, е контрапродуктивно. Започнете с признаването на емоцията, приемането й и работата чрез нея, вместо да я избягвате.4. Пригответе най-доброто, което можете. Промяната, която води до добро здраве и подобрено благосъстояние, няма да се случи за една нощ. Започнете, като направите една стъпка, за да създадете среда, която ще направи промяната по-лесна. Отделете време в графика си за извършване на първа стъпка. Помислете да започнете борда на Pinterest и започнете да публикувате рецепти, които ви харесват, или да говорите с приятел за дейности, които можете да правите заедно, които ще ви помогнат да постигнете целите си.5. Свържете промяната с аналитичните и емоционалните части на мозъка си. Може да мислите логично, че промяната е добра - намален риск от сърдечни заболявания, диабет или загуба на тегло. Но има и емоционалната част на мозъка. Как ще се почувства подобреното ви здраве? Ще ви позволи ли по-голямата енергия да се чувствате по-щастливи в семейния си живот?Когато знаете, че промяната в начина ви на живот е необходима, за да постигнете най-доброто си здраве, обърнете се към вашата съпротива срещу промяна. Когато за пръв път можете да идентифицирате съпротивата си и да предприемете действия за преодоляване на тези бариери, ще бъдете по-близо до здравословния начин на живот, който желаете.    Lynda Enright, MS, RD, CLT е сертифицирана като Wellness Coach и LEAP терапевт, който си партнира с хора, които искат да изглеждат и да се чувстват невероятно. Линда помага на хората да подобрят здравето си, като се обръщат към всеки индивид, тъй като целият човек намира причините за покачване на тегло, умора, издуване на корема, киселинен рефлукс, задръствания, мозъчна мъгла или болки в ставите. За съвети относно правилното хранене и балансиране на здравословния начин на живот, посетете http://www.BeWellConsulting.com
