---
layout: post
title: 'Бъдете автентични, но имайте предвид своята аудитория'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Открийте себе си и живейте живота си автентично, но винаги обмислетевашата аудитория. Естествено е да искате да се освободите и да разкриете кой стеса дълбоко в дълбочина, но онази консервативна корпорация, в която искате да направите продажбата може да не е готова за дивото дете.Ако можете да приведете външния си вид и стил на комуникация с тезище се срещнете, ще имате много по-успешни взаимодействия. Все още можетеостанете верни на това кой сте, но това означава да се приспособявате към обстоятелствата.Например, когато бях млад изпълнителен директор, работещ вмъжки доминиран свят на торове, носех косата си в кок, за да изглеждампо-възрастни, вярвайки, че ще бъда приета по-сериозно. След няколко години на редовно ставам и връзвам косата си на върха на главата всекиработен ден, погледнах се в огледалото и разбрах, че вече не е таканеобходимо. Бях стара и беше време да започна да се опитвам да изглеждам по-млада!Отпуснах косата си в нещо, което се чувстваше повече като автентичнотомен, което беше начинът, през който през целия уикенд носех косата си.Когато носех кифличката, нямах чувството, че съм непоколебим, нопо-скоро, че изтръпвах стила си и бях умишлено за мояобраз.За да направите добро впечатление, също е важно да вземете предвид вашетопубликата и какво се случва в живота им. Това ще се отрази на технитеотвореност за слушане.Например, организиран е добър приятел, който е успешен фандрайзер събитие миналото лято, в което се включиха хокеисти и треньори. Тянаучи бързо, че ако иска да се обърне към тях с молба, тяимаше много по-голям шанс да постигне споразумение, ако тя се обади в деняслед победна игра.Никога преди не е следвала НХЛ, но бързо я е адаптиралаличен график към този на нейната публика. Освен това тя пиперречникът й със спортни метафори, използващ език, който играчитеи треньори, свързани с. Като направи корекции, за да съответства на стила й с това на своята публика, тя помогна да гарантира успеха на своя проект.Хората ще формират впечатления за вас много бързо въз основа на вашето изображениеи интереси. За да се представите автентично, трябва да откриетекой сте, но вие също трябва да вземете предвид своята аудитория. Двамата вървят ръка в ръка. Можете ли да подравните автентичното си аз с изображението си, докатокато се имат предвид очакванията на вашата аудитория?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    След изключително успешна кариера в бизнеса, включително 26 години с PotashCorp, където беше старши вицепрезидент, Бети-Ан се оттегли в2007 г., същата година, в която е обявена за най-мощните жени в Канада:Топ 100 Зала на славата. Сега тя работи като оратор, автор и наставник и се ангажира да използва своя личен и професионален опит навдъхновяват и овластяват други жени. Твърда вярваща в ценността на женитеДоведете до организации, Бети-Ан изследва променящите се възприятия на мъжетеи женски роли, включително откровени наблюдения за това, което тя нарича„Физика на добрия пол в нейния блог на www.stillettochick.com. Тя помага както на мъжете, така и на жените да разберат основната енергия от тяхпол, но също така приемат и оценяват силните страни на тяхната противоположност.
