---
layout: post
title: 'Опитваш се да плачеш оцелял'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Опитваш се да плачеш оцелял      Може би чрез окото на ума ни, докато сканираме онези бавно и непрекъснато избледняващи видения от младите ни години като дете, си спомняме няколко случая, когато се опитвахме да постигнем нещо, но без значение колко усилия положихме в него, изглежда някак се провалят. И разбира се, не беше дълго преди нашите някога упражняващи себе си да се развълнуват и ние започнахме да плачем. Бяхме твърде млади, за да осъзнаем, че сме млади, за да разберем решението на каквото и да е, което предизвика сълзите ни на провал или може би, че няма решение, и трябваше да преминем към нещо друго.      С течение на времето телата ни остаряват в тийнейджърските години, знанията ни се увеличават и ние се научихме да преглеждаме някои от по-малките загуби в живота си главно, защото другите опити за постижения станаха по-важни. Като; може да сме прекарали много дълги часове в учене за много критичен тест, но след това научихме, че не сме учили достатъчно и плакахме, но оцеляхме! Или може би сърцето ни е било пълно с кученска любов към конкретен индивид, но когато се спряхме на стремежа си, открихме, че няма интерес към нас и плакахме, но оцеляхме!     Може би сме тренирали с месеци, за да получим участие в училищна игра, само за да разберем по-късно, че някой друг е по-добър и ние плакахме, но оцеляхме! Може би сме пожелали книжката ни да шофираме на шестнадесетия си рожден ден, но съвсем не издържахме теста и плакахме, но оцеляхме! Разбира се, може да е пристигнал денят на дипломирането и изведнъж разбрахме, че се нуждаем от още един кредит и плакахме, но оцеляхме.      Докато времето вървеше по своя весел път, може би се опитахме да влезем в желания от нас колеж, но не можахме да натрупам достатъчно пари и плакахме, но оцеляхме! Или кандидатствахме за добре платена работа в поле, което обичахме, но някой друг ни победи на това и ние викахме, но оцеляхме! Или можеше да е, че в деня на сватбата ни беше неудобно, защото намерената ни половинка избяга с някой друг и ние плакахме, но оцеляхме!     Естествено, можеше да е денят, в който пътувахме, за да срещнем отдавна изгубен приятел в друго състояние, но нашето превозно средство се счупи и не можехме да си позволим да го оправим и плакахме, но оцеляхме! Или може би компютърът ни се срива и пое последните ни три месеца работа с него и плакахме, но оцеляхме!      Може би ни отне една година, за да напишем книга и един ден разбрахме, че я оставяме някъде и плакахме, но оцеляхме! Или е възможно къщата ни да се е запалила и е била напълно разрушена и ние плакахме, но оцеляхме! Тогава може би беше, когато се опитахме за отбора от най-голямата лига от нашите тийнейджърски мечти, но не успяхме да направим оценката и плакахме, но оцеляхме! Или може би беше, когато отидохме да закупим новата кола, която винаги сме искали, но кредитът ни не беше достатъчно добър и плакахме, но оцеляхме!      След това един ден се събудихме и се отправихме към банята, за да измием лицето си, да си мием зъбите и да се приготвим за още един ден. Но като погледнахме в огледалото, което никога не лъже, изведнъж казахме „Боже мой“, не си спомням да остаря. Какво се случи или мечтае за далечните места, които искахме да изследваме, известните хора, с които искахме да се срещнем, и плажовете по пясъците на времето, до които никога не сме стигали? Предполагам, че всичко е приключило сега!      Е, всъщност не! Досега оцелявахте. И както заяви Алберт Айнщайн Има нещо в момента! направи го! Представете си какво можете да направите след това!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com       нормален  0   мотивиранеЛекарства Начини Начини Идеи Тилъши Съветиhttp://howtofacelife.com/
