---
layout: post
title: 'Изграждане на лична стойност и постигане на успех'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какъв е смисълът да загубите личната си стойност за сметка на постигането успех? Не знам ключа към успеха, но ключът към провала е в опитва се да угоди на всички: Така каза Бил Козби. "Self -...Какъв е смисълът да загубите личната си стойност за сметка на постигането успех? Не знам ключа към успеха, но ключът към провала е в опитва се да угоди на всички: Така каза Бил Козби. „Самоуважението е товав основата на всеки стремеж и никой не може да ви накара да се почувствате безполезни, освен ако не позволитетях. "Вашата лична стойност е от по-голямо значение, тъй като тя е движещата сила да ви доведе до вашата съдба.Добрият герой се изковава чрез трудности и неудобства. Следвсички, няма никакви преки пътища до някое красиво място. В момента единсмело посреща предизвикателствата, това е моментът, когато смело отключва технитеуспех.Как можете да очаквате да постигнете лична стойност, ако не сте за това? Ако не сте готови да извървите целия път, тогава престанете да мечтаете. дисциплинаозначава да накараш да правиш това, което трябва да правиш, когато трябва да го правишнезависимо дали ти харесва или не. Може да не го осъзнаете, но успехът включва преминавайки от провал към провал, без да губите своя ентусиазъм и ощетолкова самочувствие.С правилното мислене никой и нищо не трябва да ви кара да компрометирате личната си стойност, себеоценките и самоуважението. Имайки това предвид, никакво предизвикателство не може да бъдедостатъчно силен, за да ви пречи да достигнете съдбата си. Разбрахте личе границата на вашата упоритост е по-голяма от границата наупоритост на проблема? Една важна житейска философия е тазибарикадите винаги ще са склонни да се оттеглят, когато се приближавате, а не другатазаобиколен.За да го кажете накратко, действайте и действайте сега, ако възнамерявате да осъзнаетепълната ви лична стойност. Думите на сър Франсис Бейкън не можеха да бъдатпо-подходящо: „Това не е това, което ядем, а това, което усвоявамение сме силни, не това, което печелим, а това, което спестяваме, което ни прави богати; нетова, което четем, но това, което помним, ни кара да научим; а не това, което ние изповядваме, но това, което практикуваме, ни дава цялост. "Прочетете повече мотивационно съдържание и така изградете своята лична стойност.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Стивън споделя своята мъдрост и опит в постигането на Лична стойност, която определено ще добави стойност към живота ви. Посетете неговия вдъхновяващ и мотивационен уебсайт в Съвети за самоусъвършенстване и започнете да живеете по-пълноценен начин на живот.
