---
layout: post
title: 'Робин Уилямс'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

"Има рани, които никога не показват по тялото, които са по-дълбоки и по-наранени от всичко, което кърви." Целувката на Лоръл К Хамилтън МистралОтвън, който гледа, е лесно да се каже, но той имаше толкова много защо да не намери нужната помощ. Отвътре гледайки навън, много от знаците бяха там. Той имаше няколко рискови фактора за тежка депресия; неговата възраст, след отворена операция на сърцето, история на химическа зависимост, диагноза на Паркинсон и преоткриване на себе си в кариерата си в труден свят. В положителна нотка той има любяща съпруга и партньор, красиви деца, толкова много приятели и хора, които го уважаваха и обичаха и така пожелаха, че биха могли да протегнат ръка към него.Какво пропуснахме? Можехме ли да направим нещо? Моля, нека се върнем към неделя, 10 август. Тази болка от чувство за отговорност често е най-трудната за преминаване. В нашето естество е да се досетим сами, когато се случи нещо толкова трагично, колкото самоубийството.Въпреки че имаме много да научим за депресията, ние имаме лечение, което е помогнало на много хора. Трябва да намерим хората, които се нуждаят от помощ, на правилното място и често това не се случва при първия, втория или третия опит и т.н. Ако се борите с депресията и това, което правите, не работи, получете друго мнение.Мисля, че смъртта на Робин е събуждане за онези от нас, които имат приятели или членове на семейството, борещи се с депресия. Трябва да разгледаме рискови фактори като медицински предизвикателства, сърдечна хирургия или притеснения, сътресения, живот с болка, история на химическа зависимост, достигане до по-късните години и не сме в мир за някои примери. Трябва да разберем как се изграждат загубите един върху друг. Ако някой се е борил с депресията през целия си живот, има история на загуби, история на химическа зависимост и медицински предизвикателства, понякога просто не е достатъчно Joie de Vivre, за да предприеме още един удар от живота или да продължи пътя. Възприятието се изкривява и забравяте, че има хора, които не само могат, но и искат да ви помогнат.Огледайте се и бъдете наясно с всеки, който знаете, който може да се бори, който изглежда различен, надолу, който може би е след сърдечна хирургия / болест, след сътресение, по-възрастен и не в мир, и протегнете ръка. Как наистина се справяте и нека да ви предоставим нужната помощ, може просто да е светлината, от която се нуждаят в тъмния тунел в този момент.Национална литература за предотвратяване на самоубийства 1-800-273-TALK (8255)в) Ан Браун 2014. Разрешение, необходимо за всички форми на възпроизвеждане. Следвайте ме в Twitter @scienceofno и в Google за повече актуализацииБезплатно изтегляне тук
