---
layout: post
title: 'Книги за битова депресия'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако се борите с депресия, има няколко страхотни книги, които могат да ви предложат начини да намерите светлината и да излезете от ямата на отчаянието, че депресията ви е хванала в капан вътре.Ричард Шеймс пише Thyroid Mind Power, книга, която говори за това как един на всеки десет американци има дисбаланс на щитовидната жлеза, който може да причини сериозно психични и емоционални симптоми. Приемане на състоянието на повреденитещитовидната жлеза, книгата говори за депресия, тревожност, раздразнителност идруги симптоми, които могат да бъдат причинени от този медицински проблем. Най-книга говори за това как човек може да намери скрити причини за психични симптоми и също така намерете най-подходящите лечения. Независимо дали се чувствате настроени илисънен или на ръба, може да откриете, че има скрита причина за товатези чувства, които много често имат връзка с медицинска цел.И след като това бъде открито, наистина можете да намерите лечението, което енай-доброто за вас, за да помогнете за състоянието по най-добрия начин.ДейвидД. Бърнс пише Feeling Good: The New Mood Therapy, книга, която помагахората разпознават специфичните причини за промени в настроението, както и помагат даотървете се от всички негативни чувства с положителни методи, които не изискватлекарства или всякакви други видове медицински средства. Също така, той ви помага да се справитевсяко чувство за вина, защото много често вината може да бъде основният спусък от тъмни или потискащо черни чувства. Книгата също така ви дава съвети относно как да се справим с критиката, която идва по твоя начин, както и да преодолееш твоята привързаност и пристрастяване към любовта или отношенията или нуждата отодобрение, някои основни области, в които липсата им може да причини депресия и скръб. Накратко, тази книга се стреми към насочване към областите, които причиняватдепресия и намерете емоционално облекчение.Николай Шевчук пише Какto Be Smart, книга, която помага за подобряване на умствените способности катоизползване на различни стилове на живот, които могат да помогнат при умствените функции. Също така ви помага да намерите начини да изпитате голямо веселие и радост без помощтана наркотици и други неща. Можете също така да забавите скоростта и да не правите луди решения, които могат да доведат до лоши последици за другите и за васможе да намери начин да изостри остроумието си и да стане по-забавно коя воля да ви помогне да се чувствате по-добре в себе си. Можете също така да изострите ума си чрезфокусиране върху четенето и писането през деня и всичко това има предвидза да подобрите начина си на живот като цяло и да ви помогне да се разбирате с другихората и себе си.Внимателният път през депресията е на Марк Уилямс и той използва начин за използване на съзнателността като начин за предотвратяване и на дваматаи лечение на депресия. Без значение с каква депресия се боритес или дали просто искате да разберете по-добре ума си, тази книгаще ви помогне да разберете как да постигнете емоционален баланс. Ако вие сте стремеж просто да научите за низходящите завои на негативното мислене и съмнение, тогава ще можете да намерите инструменти в тази книга, които ви помагатнаправи го.Кей Редфийлд Джеймисън пише книга „Неспокойният ум“, книга, коятооткрива креативността, която толкова често се заблуждава за психични заболявания.Тя говори за собствената си маниакална депресия, както и за ползите, които тяполучава, като лудостта на болката, въодушевлението, самотата, истината и аразнообразие от други функции, които произлизат от него. Книгата и способностите йда живееш с нейното състояние е вдъхновение за всички страдащи хорасъс състоянието.    Етикети на статията:        Говори заИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
