---
layout: post
title: 'Вие сте толкова уверени, колкото трябва да бъдете?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

стесте толкова уверени във всички области на работа и живот, каквито бихте искали да бъдете? увереносте енергия или вибрация, които другите могат да усетят, понякога преди дори да отворитетвоята уста. Където и да си ...стесте толкова уверени във всички области на работа и живот, каквито бихте искали да бъдете? увереносте енергия или вибрация, които другите могат да усетят, понякога преди дори да отворитетвоята уста. Където и да сте на вашето пътуване, вие имате силата да го направитеподобрете живота си, като пускате отрицателни убеждения и съмнения в себе сивътре, като по този начин променя сигнала, който излъчвате отвън.Идеи за увеличаване на доверието, установяване на връзка и връзкаенергично със себе си и другите:1. Притежаване на факта, че имате контрол върху промяната на вашияенергийно ниво и може да направи нещо за вашето ниво на увереностда предприеме действия. Вярвайте, че сте силни и уверени и че никой не можепреценете за вас как да се чувствате за себе си.2. Помнете, че енергията следва мисълта. Използвайте положителниутвърждения за повишаване на енергийното ви поле.3. Повтаряйки пред себе си, че е вашето лично енергийно полеярки и мощни естествено ще повишат вашата увереност.4. Представете себе си заобиколен от поле на силни и жизненисветлина. Правете това поне веднъж на ден. Намерете тихо и удобно място и се затворететвоите очи. Представете си, че най-добре си стоите на красиво място, заобиколено отсветлина. Обърнете внимание на детайлите на тази снимка, цвета на светлината,яркостта от него, топлината.5. Не позволявайте отрицателна енергия да ви изпревариклюки, оплакване или самосъжаление. Като говорите само добре за другите, ще го направитеизглеждат по-уверени за другите хора, което от своя страна ще увеличи вашатасамоувереност. Напомняйте си за това всеки ден, като го запишете ивизирайки го често.6. По същия начин, не се спирайте на собствените си отрицателни качества. Когаизправени пред предизвикателство, непозната ситуация или стресов социален повод,не мислете колко сте неудобни, как няма какво да предложитеразговорно, колко непривлекателно. Разбирайте се конкретно на вашите позитиви и накара другите да се чувстват положително и оценявани.7. Самоувереността е право, с което сте родени. Не забравяйте, чеи докоснете в него и не позволявайте на никой друг да го отнеме. Когато сте родени,не сте имали чувства да бъдете съдени или че не сте изглеждали правилно или че стене бях достатъчно умен. Вие бяхте напълно сигурни във факта, че разполагате справо на съществуване. Спомнете си това чувство.8. Бъдете наясно както със своите слабости, така и със силните си страни. съществоуверено не означава, че пренебрегвате слабостите си. Това просто означава, че виене позволявайте да те определят.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Каролин Купър е анадарен енергиен интуитивен и преподавател на авангардно вибрационно изцеление.Чрез вдъхновение и години опит Каролин създаде SimplyHealed,уникален енергиен курс за лечение на енергия, в който всеки може да се научи как да лекувасебе си и другите. Тези обучения привличат международна аудитория.Купър също публикува електронен бюлетин, наречен „Да живеем в потока“ ибеше автор на книгата 101 страхотни начина да подобрите здравето си.Посетете нейния блог на http://www.CarolynCooper.com/blog.
