---
layout: post
title: 'Свобода чрез прошка'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Прошката е такъв неразбран термин и тема. За много хора, които са били травмирани, наранени, наранени емоционално, психически или физически, идеята за прошка е трудно да се схване, особено в ...Прошката е такъв неразбран термин и тема. За много хора, които са получили травми, наранявания, наранявания емоционално, психически или физически, идеята за прошка е трудно да се схване, особено в началните моменти от раняването. Най-важната идея, която искам да предам тук, е, че прошката няма абсолютно НИЩО общо с другия човек или с неговите действия или поведение. Прошката не оправдава насилието, лошото поведение или злоупотребата. Нито освобождава дееца от отговорност за действията си. Прошката е за освобождаване на историята, болката, драмата и травмата от вашия свят. Прошката е всичко за теб!Когато сме ранени, раняването може да се извърши на множество нива. Понякога раната е очевидна - черно око, кървав нос, тлъста устна, счупен крак, често пъти, въпреки че раните не са толкова видими, емоционален изнудване, счупено сърце, постоянен поток от негативни действия или омаловажаващи думи, проникват в емоционалните и психическите тела. Във всички случаи раните се показват в енергийното поле.Светлинното енергийно поле съхранява всички рани от този живот и от целия ни предишен живот. В това поле енергията на преживяването живее и продължава да ни привлича допълнителни преживявания, които „дразнят“ или „активират“ раната, докато тя най-накрая не бъде изведена на повърхността на душата и освободена. Ето защо често се оказваме, че живеем една и съща динамика отново и отново с различни лица и различни „набори“ от обстоятелства от една и съща история. Единственият изход от този триъгълник на травмата е чрез - чрез силата на прошката.Прошката е за освобождаване на всяко ниво на цялата съхранена енергия около преживяването на раняването. И какво означава това? Е, когато освободим или пуснем раната на духовно или съществено ниво, има каскаден или домино ефект във всички аспекти на нашия живот. Започваме да мислим по-ясно, започваме да се чувстваме по-свободни, изпитваме здраве и цялост в ума, тялото и духа.Как да получа това издание, което може да попитате? Има много модалности за изцеление на енергия, които ще ви помогнат да се справите с тези проблеми на най-дълбоките нива. Някои, като работа с тялото, работят за изчистване на нещата на клетъчно ниво, включват масаж, кранио сакрална терапия, мио освобождаване на лицето, неограничено тяло, тайландски йога масаж и други, които можете да проучите, за да видите какво работи за вас. Други методи включват работа в областта на енергията като рейки, многоизмерното изцеление на Шамбала, IET, квантово докосване, полагане на ръце, звуково изцеление и други. Духовна психология, двустранна стимулация, био-обратна връзка, психо-драма EMDR, регресия в миналия живот, хипнотерапия и други модалности могат да помогнат за изчистване на ума, както и на невробиологичната система.Най-ефективният метод, който открих за себе си, е комбинация от модалности, като най-дълбоката и дълбока е Шаманската медицина. Шаманската работа в перуанската традиция включва илюминация, която е изчистване на чакрите и запълването им със светлина, извличане, което е отстраняване на кристализирани енергии и същности, и работа за извличане на душата, при която договори, които са сключени на ниво душа, могат да бъдат възстановени отново. писмени и изгубени душевни части и квантови пакети енергия се връщат в Светлото тяло за интеграция и връщане към пътя на съдбата. Едно от многото предимства на работата с леко тяло или работа с Шаманска медицина е способността да се отклонява изцяло от участието си в „Историята“ на раната, независимо дали е от минал или настоящ живот или и от двете. Работата е толкова дълбока, защото работи на основното или душевно ниво на матрицата.Най-красивият от подаръците, които получаваме, когато участваме в тази дълбока вътрешна работа за извеждане на повърхността, която трябва да освободим, е невероятното усещане за свобода и лекота, което идва от процеса на прошка. Можем да пътуваме през оставащите си дни, неподправени до стари рани и минали наранявания, и вместо това можем да използваме нашата огромна жизнена енергия, за да създадем красота, мир, хармония и радост за себе си, семействата си, нашите общности и света. Намерете пътя към прошката днес - ще се радвате, че сте го направили.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    За да бъдете успешни в бизнеса си и да имате право като пратеник, трябва да се чувствате сигурни, че говорите истинската си истина и сте способни
