---
layout: post
title: 'Мантри, хипноза,'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Прекарах живота си, научавайки се как да преодолявам препятствията и премахвам ограничаващите убеждения. Наскоро открих невероятен начин да комбинирам съвременни техники за хипноза с древни ведически мантри, за да заобиколя цялата тази тежка работа. С тази нова технология всъщност незабавно въвеждате мантрите във вашата енергийна система, така че не е нужно да практикувате години и години.Мантрите имат принципи, основаващи се на следното: Вашите мисли, докато се променят, ще предизвикат вашата реалностда се промени. Мантрите могат да променят вашето мислене.Вижте го така ... невидимо сияние, което се излъчва от всички живи същества винаги. Вие сте в режим на предаванекато сигнално устройство. Получавате и изпращате сигнали постоянно. Докато сте живи, вие излъчвате aчестотата и живота пулсира във вашето същество. Всички имаме честота на подписване и това никога не се променя. Тое кой си. Вашето същество по същество е това, което е това. Тази честота на подпис оцветява всички мисли, които ниеизпращам и получавам.Когато честотите (мислите ви) са извън контрол, такъв е и вашият живот. Модулация в честотата може да бъдесъздаден да създаде живота, който искате. Най-простият и най-добрият начин да направите това положително е да използвате Mantras.Започвате с идентифициране на област от живота си, която искате да промените, като проблеми, свързани с вашето детство или вашето"Минало". Умът ви може да носи убеждение, че „миналото ви не е било добро“ или „детството ви е било грубо“.За да разтворя всяко ограничаващо убеждение, ще препоръчам да изберете мантрата за звук на семената "Gum". Кажете го като васби казала думата дъвка като в дъвка.Когато използвате мантра с намерение, можете да разтворите почти всички ограничаващи убеждения или условиявреме. Правилната рамка на ум за работа с мантри винаги се пренебрегва. За да се възползвате отРаботата с мантра е важно да бъдете отворени за целия си потенциал, който ще получите, където вярватев него или не вярваш в него.Звукът на мантра има енергията да създава неврологични пътища в мозъка. Неврологични пътищасе правят в мозъка чрез изучаване на нови неща като мантри.Заболявания като болестта на Алцхаймер могат да бъдат предотвратени според научни изследвания, като се научат нови неща катоезици или дори мантри за поддържане и отглеждане на нови невронни пътища.Мантрите също печелят повече сила от простия процес на разрешаване. Позволява премахване на съпротива.Позволяването освобождава умствените енергии да се отварят и получават.Повторението придава на мантрите сила и потентност. Паметта и задържането на мантрата идва от честитеизползване на мантрата. При непрекъснато използване на мантрата случайните мисли в ума ви ще изчезнати вместо това ще бъде заменен от мантра. Без усилие мантрата ще бъде автоматична мисъл във вашетоум.Всички сме чували поговорката "Настойчивостта намалява съпротивата"? Така е и с Мантра. упоритработата с мантрите преодолява устойчиви модели. Бих предложил да работя с мантра за минимум40 дни.След като сте работили с мантра за малко, поне поне 40 дневен цикъл освободете мантрата и я оставетеминава за период от 21 дни. След 21 дни можете да продължите да работите със същата мантра или да изберете новаедин, който е изцяло до вас.Една последна мисъл, която бих искал да добавя. Горещо препоръчвам да работите с мантрата за звук на семена "Gum" катонай-добрата за начинаещи и основополагаща мантра. Звукът от семената на гумата отваря блокове и позволява на звука даподхранвайте и дайте плодотворни резултати в живота си.Звукът на гумата преднамерено създава по-висока честотна настройка за ума и позволява да се ограничимисли и модели. Можете да пуснете стария багаж по този начин и да имате нов старт в живота. Фондацияенергия от мантрата на Гум е най-добрият начин за задържане на нови жизнени енергии.Получих забележителни резултати, като сам използвах мантрата на Gum. Успях да пусна много ограничаващо и старовярвания и модели. Не бях в състояние да определя тези модели в себе си преди. Като цвете разгръща своетовенчелистчета. Гледах с учудване как всеки модел се разгръща в съзнанието ми и успях да видя какво представляваблокира ме за постигане на целите ми.Беше забавно и лесно, но беше и много освобождаващо. Възнамерявах резултатите, които успях да постигна и тованаправи си заслужава да отделите време за работа с мантрата. Надявам се, че и вие ще получите своетополезни резултати и се наслаждавайте на работата с мантри, колкото имам. Считам мантрите за тайнауспех.Последната ми работа с мантри съчетава мантри с хипноза и музика по иновативен начин, както никога досега. Методът MHM (музика на хипноза на мантра) постига за няколко минути на ден това, което би отнело години, за да се постигне преди. Невероятно е и работи. Гарантирано. Вижте го и го вземете безплатно на http://www.easymantra.com.    Етикети на статията:        Ограничаване на вярванията, звук на семенатаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
