---
layout: post
title: 'Признаци, че е време да спрем да виждам някого'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това обаче понякога означава, че те продължават да се срещат с някого, въпреки факта, че знаят дълбоко, че не са съвместими. Може да бъде трудно да се възприеме обективно мнение за ...Може да е трудно да вземете обективен поглед върху ситуацията и да определите дали трябва да приключите или не. Тук клиентите на Global Personals преминават през някои от предупредителните знаци, които могат да показват, че е време да спрете да виждате някого.Въпреки че може да изглежда очевидно, да не се чувстваш щастлив, когато прекарваш време с човека, не е добър знак; запознанствата трябва да са забавни и трябва да очаквате с нетърпение да се срещнете с другия човек. Ако забележите, че се чувствате доста покорени или дори малко разстроен, след като прекарате време с другата си половина, може би защото те са критични към вас, или защото просто нямате много общо, тогава най-вероятно е време да поставите край на това.Понякога може да се окаже, че няма нищо особено „грешно“ в отношенията, но ви се струва да мислите за някой друг; може би онзи друг човек или момиче, когото сте срещнали в сайт за запознанства, или бивш партньор. Каквато и да е ситуацията - ако често се представяте какво би било да се срещате с този друг човек; Клиентите на Global Personals казват, че това обикновено е знак, че липсва нещо в сегашната ви връзка.Както бе споменато по-рано, понякога може да бъде трудно да бъдете обективни, когато става дума за вашия собствен живот на запознанства; обаче, ако вашето семейство и приятели ви казват да се разделяте с човека, когото виждате, може би си струва да проучите връзката и да помислите защо най-близките ви хора смятат, че трябва да прекратите нещата. Възможно е да се отказвате от отрицателните страни на връзката. Докато само вие и човекът, с когото се срещате, наистина могат да знаят какво се случва между вас, добре е да вземете предвид мнението на онези, които ви познават най-добре.И накрая, ако установите, че минусите във връзката силно превишават плюсовете, може да е време да си тръгнете; съставете списък с нещата, които ви водят с този човек, и нещата, които ви карат да искате да го прекратите. Ако вторият списък е значително по-дълъг от първия, клиентите на Global Personals казват, че може би искате да помислите за раздяла.              Етикети на статията:        Спрете да виждате някого, време е, спрете да виждате, да видите някого, глобални личности
