---
layout: post
title: 'Страдате ли от безпокойство? 2 стъпки за облекчаване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тревожността е много често срещана в днешното общество. Какво е безпокойство така или иначе? Тревожността е просто страх от нещо, което се е случило в миналото, което ние проектираме в бъдещето, както се случва отново. Има се ...Тревожността е много често срещана в днешното общество. Какво е безпокойство така или иначе? Тревожността е просто страх от нещо, което се е случило в миналото, което ние проектираме в бъдещето, както се случва отново. Има няколко различни вида тревожност, социална тревожност, междуличностна тревожност, тестова тревожност, дори сексуална тревожност. Изглежда много хора в наши дни са поразени от някаква форма на безпокойство.Тревожността е много тясно свързана с тревогата или създаването на събития, които все още не са се случили. Когато се тревожите за нещо, което все още не се е случило, вие крадете сегашния си момент. Когато съжаляваш за миналото, крадеш настоящето си. Следователно, тревогите никога не живеят в момента. Съжаляването на миналото и тревогата за бъдещето не е здравословен начин за живот.Тревожността е реакцията, която получаваме от съжаление и притеснение. Тревожността се инициира чрез вашето подсъзнателно програмиране. (Спомняте ли си 8-те правила на подсъзнанието?) Вашето подсъзнание и неговото програмиране ще надменят всеки съзнателен здрав разум.Например, да кажем, че сте искали да ходите на лодка с приятели, но имате известна тревожност от това да се качите на лодка. Рационално знаете, че лодката е в безопасност, в края на краищата всичките ви приятели лодват безопасно от години. Това е съзнателен рационален факт. Въпреки това, подсъзнателно годината има този страх от лодка или качване на лодка. Или какво ще кажете за шофиране през висок мост? Или какво ще кажете да сте в ангажирана връзка?И така, как да контролираме тревожността? Използваме комбинация от подсъзнателно програмиране на ума и съзнателна намеса.С подсъзнателното програмиране използваме амплифицирана версия за визуализация. Затова опитайте това упражнение преди лягане. Визуализирайте обстоятелството, от което се страхувате или имате тревожност, но с перфектен резултат, перфектно взаимодействие, перфектна хармония или перфектна безопасност. Причината психичните образи и визуализацията са толкова мощни е, защото подсъзнателният ум не може да прави разлика между това, което е въображаемо, и това, което е реално. (Отново 8-те правила на подсъзнанието). Подсъзнателният ум приема всичко като истинско. Така че умственият ви образ преди лягане е събитието, което ви причинява безпокойство, но виждаме перфектен резултат.Със съзнателната намеса започваме с малки бебешки стъпки. Ако имате притеснение от това да сте на лодка, тогава отидете до лодката и просто се качете на борда. Качете се на лодката, докато сте акостирали. Полагайте съзнателно съгласувани усилия да се качите физически на борда.И така, това, което се случва тук, е съзнателната намеса да се качите на лодката в комбинация с подсъзнателното визуализиране или перфектните психични резултати ще разсеят или ще облекчат вашата тревожност или страх. Степента на облекчаване ще варира от индивид до индивид, но с течение на времето ще отшуми и напълно ще се разпадне. Този двустранен процес на намаляваща тревожност е ефективен при всички видове хора, млади или стари, деца или възрастни, мъже или жени, хронични или леки страдащи от тревожност.И не забравяйте, че както Арън Роджърс, защитникът на Green Back Packers казва: „RELAX PEOPLE“, събитието, за което сте изправени, дори не се е случило. Сериозно обаче, практикувайте тази техника от две части, за да облекчите тревогите си.    Етикети на статията:        Подсъзнателен ум, тревожност заИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
