---
layout: post
title: 'Овластявайте себе си, за да се измъкнете от лошите емоции'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Самоуправление, като научите как незабавно да се измъкнете от лошото емоционално състояние. Обикновено или понякога се чувствате зле от всичко, което ви се случва и лесно се развълнувате от малка ...Обикновено или понякога се чувствате зле от всичко, което ви се случва и лесно се възбуждате от мъничкото малко нещо на света? Ако е така, тази публикация може да ви помогне да преодолеете този проблем. На първо място, винаги трябва да се съсредоточаваме върху правилните и положителните неща, така че всеки път, когато започнете да се чувствате зле, което включва негативни чувства като тъжни, ядосани, разочаровани, говорете със себе си, задайте си въпрос: „Какво сега се фокусирам?“По всяка вероятност нещото, което сега поставяте в центъра на вниманието си, е това, което не искате и е достатъчно странно, когато сте попаднали в капан в тази негативна ситуация или емоционално състояние, най-вероятно негативните мисли ще са склонни да бъдат привлечени твоя живот. И така, какво да правите? Веднага си кажете да излезете от това състояние, като промените мислите си и продължете напред.За да изскочите от този негативен емоционален капан, първо трябва да се запитате какво наистина искате. След като разберете какво наистина искате, ще започнете да изхвърляте всички онези нежелани мисли, които изтощават вашата положителна енергия и ще изпаднете в по-положително и овластено състояние.Излизането от този капан е само първата стъпка, следващата трябва да помислите малко повече, като обърнете масата и се запитате „Какво наистина искам“. Като знаете какво искате или желаете, можете да започнете да се фокусирате върху това как можете да постигнете това. Например, вземете пример, че човек не харесва работата си и иска да напусне, той винаги ще си каже, че "мразя тази работа, искам да напусна!". Но вместо да изпадне в лошо емоционално състояние, той трябва да направи обратното, като пита: „Искам нова работа за напредък в кариерата или за изпълнение на работата“. Правейки това, вие ще започнете да обмисляте фактори, които могат да отговорят на вашето желание, като правите позитивна самостоятелна беседа по споменатото:1. Какво наистина искам да постигна в работата си? 2. Какво е наистина важно за вас в работата? 3. Каква среда искам? И много други ...Без всички тези мисли и действия може просто да се прехвърлите на друга работа, която има същия проблем с настоящата.Запомнете това: Вашата мисъл и емоции са елементите, които можете да контролирате, така че да ги контролирате добре и да водите по-добър живот.
