---
layout: post
title: 'Как да изградите увереност - ключовите принципи, които първо трябва да имате'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато искате да изградите увереност в себе си, има основа, която трябва да бъде налице, преди да можете трайно и по-лесно да повишите самоувереността си.Днес има много книги, които са мотивационни, вдъхновяващи и информационни по отношение на повишаване на нивото на вашата увереност. Много от тези съвети варират от признаване и оценяване на вашите силни страни до фокусиране само върху положителни мисли. Въпреки че тези съвети са полезни и могат да засилят вашето самочувствие, ако нямате основа за практики, върху които да се изградите, много от тези съвети няма да са дълготрайни. Това може да доведе до огромно разочарование у тези, които използват тези съвети и не виждат постоянно подобрение в собственото си ниво на самоувереност. Основата, която трябва да бъде поставена преди да използвате процес за повишаване на нивото на вашата увереност, е възприемането на мисленето за безусловна отговорност. Това, че сте безусловно отговорни, означава, че разбирате, че сте създателят на вашите преживявания, каквито и да изглеждат те. Осъзнавате, че сте имали ръка да повлияете на резултата от това, което преживявате. Когато приемете това отношение, вие всъщност се овластявате, защото след това можете да започнете да увивате главата си около факта, че ако сте създали или поне повлияете на опита си, можете да направите нещо за него и да създадете различен резултат, ако не ви харесва какво изпитвате в момента. С това разбиране започвате да се чувствате по-малко, сякаш сте жертва на обстоятелствата си и всъщност имате някаква дума в това, което ви се случва, „доброто“ и „лошото“. Използването на тази концепция на ежедневно ниво е началото на основната основа за самочувствие.Освен да носите отговорност, трябва да сте и безусловни. Това е важно, тъй като това, че сте безусловни, ви позволява да имате смелостта да гледате реалността си и това, което изпитвате, и какво правите, за да създадете / повлияете на вашата реалност. Това, че сте безусловни, означава, че не съдите какво преживявате и какво сте създали. Няма по-малка или по-голяма; просто е това, което е. Вижте всичките си преживявания по такъв начин, че те са там, само за да изясните какво казвате, че искате в живота и как искате да изживеете този живот. Понякога не можете да знаете какво искате, докато не изпитате това, което не искате. Преценявайки опита като нещо, което сте направили или не сте заслужили, само ви предпазва от получаване на оправомощаващо послание и прозрение, които биха ви позволили да преминете на следващото ниво в разбирането на това, което трябва да направите, за да имате вида опит, който бихте искали обичам да имам. Ако гледате на своите преживявания само като на преживявания, тогава премахването на преценката наистина ще повиши вашата самоувереност, защото вече не повтаряте и усилвате ограничаването и самоотричането на мислите към себе си, които разрушават вашата увереност.Представете си как бихте се почувствали пълномощни, ако излезете в света, знаейки, че имате влияние върху вашата реалност и че нищо, което правите, не е причина да съдите себе си. Това извежда третата точка да бъдете безусловно отговорни. Въпреки че нищо, което правите, не е причина за преценка, това не означава, че сте освободени от всякакви щети или вреди, които бихте причинили на друг. Ако сте нанесли вреда на друг, трябва да носите отговорност за вредите, които сте им причинили. Хубавото е, че ако сте причинили щетите, имате възможност да я поправите. Изграждането на самочувствие е по-просто, отколкото бихте могли да мислите, ако имате основата на безусловната отговорност. При създаването на тази основа всички други съвети, които може да получите по-късно, ще бъдат по-дълготрайни и по-ефективни в повишаването на нивото на вашата увереност до мястото, където небето е границата.    Етикети на статията:        Ниво на увереност, тези съвети, бидейки безусловно
