---
layout: post
title: 'Духовна практика: четете, пишете, слушайте, седнете'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мистици от всички епохи са говорили за духовната практика като врата към по-голямо преживяване; врата, която ни води към по-дълбоко разбиране на невижданото. И все пак за повечето от нас идеята за спириту ...Мистици от всички епохи са говорили за духовната практика като врата към по-голямо преживяване; врата, която ни води към по-дълбоко разбиране на невижданото. И все пак за повечето от нас идеята за духовна практика просто се чувства като добавяне на още едно бреме към нашия вече натоварен живот. Ние нямаме култура на духовната практика и често дори не сме сигурни какво означава това.Прочетете - След първото събуждане отделете пет минути, за да прочетете някои духовни писания. Може да изберете Писание или списание като Science of Mind, Creative Thought или Daily Word. Всеки от тях има ежедневно съобщение. Може да изберете свещен текст или потвърждения.Пишете - След като прочетете, преминете на писмено. Morning Pages е техника, създадена от Джулия Камерън в „Пътят на художника“, но те не са само за художници. Много хора по целия свят са намерили ползата в нейния процес. Това е просто. Пишете за 5 минути или три страници, независимо от това, което сте избрали, всичко в ума си. Нека бъде поток от съзнание; не е история, не трябва да е граматична или дори да има смисъл. Един мой приятел го оприличава с изнасянето на боклука. Просто извадете всичките си мисли на хартия.Слушайте - Zen Minute е услуга, която ви носи духовно послание на вашия телефон. Увеличаване, овластяване, свързване - това е само една минута, но ще ви повдигне за целия ден. Посланията, дадени с успокояващ женски глас, са за всички духовни убеждения. Всяко съобщение озарява аурата ви и повишава вибрацията ви. Много хора пускат съобщенията направо към гласова поща, за да могат да ги слушат отново и отново.Седнете - Медитацията звучи езотерично и придава на хората вълците. Звучи трудно. Хората често ми казват, че не са сигурни, че се справят правилно. Така че, просто седнете. Седнете и оставете мислите си да минат. Седнете пет минути и дишайте. Просто дишай. Оставете дишането си бавно. Нека се задълбочи. Следвайте го с ума си. Докато мислите ви се появяват, забележете ги и ги пуснете. Не ги следвайте, следвайте дъха си.    Етикети на статията:        Духовна практика    „Правите ли тези грешки“ с вашето привличане? Щракнете тук, за да разберете нещата, които правите, които не позволяват на вашите желания. Освен това разберете „Какво се случва, когато не работи“ и прочетете историите за успех от хора като вас. Заявете безплатните си отчети на http://lawofattractiongps.com/. Лорна Леви преподава древна мъдрост и съвременна наука, помагайки на хората да променят живота си и да изживеят своите желания в продължение на повече от десет години. Не сте ли готови да продължите напред в живота си?
