---
layout: post
title: 'Защо да насърчаваме хората?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Win ме научи, че всичко, върху което се фокусираш, се разширява. Това беше много преди филмът „Тайната“ или преди Законът за привличането да удари мейнстрийм медиите. Уин го нарече първият закон на психологията. Каквото и да се съсредоточите, ще се разшири.Когато карах Манди Евънс обратно до летището, тя ми зададе интересен въпрос: "Винаги ли сте насърчавали хората?" Тя беше прекарала четири дни с мен и ме наблюдаваше, насърчавайки напълно непознати да отидат за мечтите си. На щанд имаше един автор и аз купих книгата му и го посъветвах как да я пусна на пазара. Имаше сервитьорка, която се бореше да стигне до всичките й маси и аз я посъветвах повече от сметката, за да я насърча да има страхотен ден. Имаше собствениците на ресторанти за начинаещи, които аз насърчавах, като създадох и разпространих реклама за вмъкване, за да разкажа на местните за страхотната им храна. Разбира се, имаше Даян Уотсън, който сега е The Property Hugger. Така Манди искаше да знае дали винаги съм окуражаваща другите. "Не", веднага отговорих. "Когато бях по-млад, ядосвах се на света и не насърчавах никого. Бях в оцеляване и се съсредоточих върху опитите да пиша, да публикувам и просто като цяло да оцелея." Знаех какъв въпрос е следващият и знаех, че нямам бърз отговор за него. - Тогава кога започна да насърчаваш хората? Мислех дълго. Честно казано не можах да намеря отговор по времето, когато слязох от Манди на терминала. Но оттогава го дъвча. Казах на Нериса по въпроса. Докато аз освобождавах отговор, тя каза, че е чула думата "любов", която се използва много. „Любовта е част от това защо го правя“, казах. "Обичам да виждам човек да оживее със страстта, която тайно искат да изразят. Но също така знам, че когато обичаш човек с пълно приемане, той се чувства свободен да стане каквото пожелае." Но все още не можах да посоча времето, когато започнах да правя това окуражаващо редовно. С Пат О’Брайън вечеряхме една вечер и му разказах горната история. След това той започна да проучва, опитвайки се да ме накара да огранича годината и евентуално събитието, което ме накара да се окуража от другите. „Спомням си, че четях книги, които ме събудиха на идеята, че ако се съсредоточим върху доброто, ще получим повече добрина“, обясних. Марва Колинс е училищен учител в Чикаго, който ме научи чрез историите и книгите от и за нея, че когато се съсредоточиш върху положителното в човек и ги отгледаш и насърчиш, те ще разцъфнат. Марва взе деца от вътрешния град, които се смятаха за изостанали, специални и / или неграмотни и ги преобрази в рамките на месеци в деца, които четат Шекспир и тестват в нива на клас пет пъти по-високи от децата на същата възраст. Преди десетилетия преподавах часове за образование за възрастни в Хюстън за компания, наречена Leisure Learning. Бих пробвал подхода на Марва Колинс в часовете си. Чудех се да видя как хората се вълнуват, предприемат действия и продължават да пишат и публикуват свои книги. Те се нуждаеха от насърчаване, а не просто информирани. Пат слушаше напрегнато, докато продължих да обяснявам, че и аз изучавам Уин Венгер, гениалният креатив, който учи хората как да повишат IQ с прости упражнения, които той създаде. Win ме научи, че всичко, върху което се фокусираш, се разширява. Това беше много преди филмът „Тайната“ или преди Законът за привличането да удари мейнстрийм медиите. Уин го нарече първият закон на психологията. Каквото и да се съсредоточите, ще се разшири. "Не отне много време да започна да използвам тези методи върху себе си", казах на Пат. "Бих окуражил себе си и се съсредоточих върху това, което исках. Докато работеше за мен, разбрах, че ще работи и за другите. Затова започнах да насърчавам хората." Аз също имах достатъчно късмет, че бях омъжена за жена, която подкрепяше всяка идея, която измислих, дори когато бяхме счупени и рискувах, можеше да се разглежда като лош ход. Но Мариан се съсредоточи върху доброто в мен, видя потенциал и го напои с любовта си. С времето стана по-лесно да се насърчават хората, защото се чувстваха добре, виждах резултати и хората го обичаха. Така малко от нас получават подкрепа, че когато изведнъж я имаме, я пием като гладуващ човек в пустинята. Научих моите треньори на същата тази обща идея. Това е основната директива на моя живот: Намерете искрата в човек и го насърчете да излезе в пълен блясък. Намерете искрата в човек и го насърчете да излезе в пълен блясък. По време на храненето сервитьорката дойде при Пат и аз и попита какво имаме нужда. Никой от нас нямаше нужда от нещо. Бяхме в момента. Бяхме щастливи. Но реших да попитам от какво има нужда. - Нищо - каза тя. "Един ден искам да отворя собствен ресторант, но в момента просто чакам маси." Двамата с Пат разгледахме и той намигна. Той знаеше, че това е моето отваряне. Обърнах се към сервитьорката и започнах да я насърчавам да направи нещо, каквото и да е, за да сбъдне мечтата си. Нямам идея дали тя действително ще направи нещо, но тя се усмихна голямо и ми благодари за насърчението. В твоя случай, докато седиш там и четеш тези думи, можеш да попиташ кой те насърчава и кой окуражаваш? Кой а
