---
layout: post
title: 'Как да запазим разговор по лесния път'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всички сме били там, в разговор, който бързо се разпада, хващайки се за всяка сламка, за да не се спусне с кораба. Но не се чувствайте потънал. С четири съвета в тази статия и някои практики, научаването как да поддържате разговор в плаване скоро ще бъде лесно.Всички сме били там, в разговор, който бързо се разпада, борейки се да продължи, за да продължи да се движи напред, хващайки се за всяка сламка, за да не се спуска с кораба. Но не се чувствайте потънал. С малко подготовка и практика, научаването как да поддържате разговор в плаване скоро ще бъде най-лесното нещо, което сте направили през целия ден.ОБЩО СЪСТОЯНИЕ - Намирането на взаимен интерес между вас и вашия партньор за разговор е един от най-бързите и лесни начини да продължите разговора в правилната посока. Опитайте се да намерите всички споделени хобита, интереси, спорт, занимания или хора, които вие и вашият разговор може да имате общо. Шансовете са, че вие ​​и вашият партньор ще споделите някаква обща форма, ако копаете достатъчно дълбоко, но бъдете внимателни - дръжте въпросите приятелски и отворени и не позволявайте на разговора да се превърне в разпит.РАЗЛИЧНИ ВКУСИ - Контрастът може да бъде прекрасно нещо. Понякога именно различията предизвикват интереса ни и ни поддържат ангажирани в разговор. Въпреки че приликите са чудесни при създаването на отношения, различимите вкусове могат да изпълнят задачата и по различна причина - повечето хора не искат да се свързват с въглеродни копия на себе си. Опитайте се да обсъдите нещата, които вие и вашият партньор НЕ имате общо, но го дръжте приятелски и забавно.Въпроси, които разширяват разговора - Потърсете видовете въпроси, които ще разширят ползотворно разговора. Опитайте се да не задавате очевидните въпроси като "какво правите за забавление?" и вместо това опитайте "Винаги съм искал да опитам парасейлинг, какви са вашите мисли за това?" Опитайте се да намерите въпроси, които ще доведат до множество теми и ще дадете на вас и вашия партньор различни начини да следвате. Нищо не е по-лошо в разговор от задънените въпроси, които спират разговора в неговите песни.ПРОМЯНА НА ТЕМАТА - Добре е да промените темата, ако чувствате, че вие ​​и партньорът ви бързо изчерпват потенциалните граници на текущата ви тема. Това обикновено е резултат от добри въпроси за прехода или допирни теми, които могат да възникнат. Опитайте се да ги използвате преди всякакви неудобни паузи, за да накарате разговора да тече гладко.Използвайте тези съвети, за да изградите своя път към добри социални умения и разговори, които не заекват или не завършват преждевременно. Не забравяйте, че практиката прави перфектни, но имайте предвид тези предложения и ще постигнете голям напредък!    Етикети на статията:        Разговор отива    мистификация
