---
layout: post
title: 'Упражнение за свобода на ума: ум-поле'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Когато се опитвате да се концентрирате върху нещо, но ви забелязватотклонявате се да мислите за нещо друго, използвайте тази техниканаучете се да се концентрирате. Този прост процес ще ви позволи бързо да хванете влака симислех всеки път, когато скочи от пистата.Mind-областНашите умове могат да бъдат пияни маймуни, прелитащи от една мисъл къмследващия. Когато се опитвате да се концентрирате върху нещо, но ви забелязватотклонявате се да мислите за нещо друго, използвайте тази техниканаучете се да се концентрирате. Това също ще помогне на вашия мисловен процес да станетихо, така че вашият влак на мислене да се забави и да се фокусира. Можете да спретесвета, стъпка извън времето и пространството и въпреки това остават напълно наяснов сегашния момент.Време за упражнения: пет до 15 минути СвойстваЗадължителни: няма стъпки:Пример за медитация:Седя удобно, опитвайки се да бъда неподвижен в тялото и ума си. аззабележете, че мисля да си купя нова кола. Къде е изображениетона червен кабриолет идва от? Призовавам си краткосрочната памет и работаназад през мислите, предхождащи този образ: „Време е дазапочнете да мислите за получаване на нова кола. Спомням си пробега по мояколата става все по-висока. Получавам изображение на колата си. Рогът ми напомнязвукът на моя рог. Чувам клаксон на рога. "Коментари:Този прост процес ще ви позволи бързо да хванете влака симислех всеки път, когато скочи от пистата. В крайна сметка мисълта ви продължавапроследявайте все повече и повече. Когато се лута, след като сте практикували товатехника за известно време, няма да е необходимо да правите назад мисълтапроцес, просто се върнете обратно там, където искате да бъдете.Откъс от новата ни книга „Чувствени тайни на любовта за двойки: четирите свободи на тялото, ума, сърцето и душата“, от Ал Линк и Pala Copeland, Llewellyn, 2007    Етикети на статията:        Мисля заИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
