---
layout: post
title: 'Разкъсан между двама'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Историята на момиче, което трябва да избира между двама ухажори, е епична романтична приказка, която се разказва и разказва в книги и телевизионни сериали. Той продава на покровители и публика просто защото е ...Историята на момиче, което трябва да избира между двама ухажори, е епична романтична приказка, която се разказва и разказва в книги и телевизионни сериали. Той се продава на покровители и публика просто защото е несъмнено най-добрата фантазия. Има обаче вариации в сюжета. В единия случай момичето е представено като първоначално неприключено и по-късно се оказва обект на привързаност на двама мъже. Алтернативна версия е, че момичето вече е във връзка, но въпреки това, тя се изкушава да забавлява примамките на втори мъж. И в двата случая е налице непосилна еуфория, преживяна от женския читател или зрител, тъй като тя е в състояние да види себе си на мястото на момичето в историята.Но такива истории са просто измислица. И когато тази ситуация се случи в реалния живот, историята рядко завършва щастливо.Здравословно ли е да свикнете с привързаностите на повече от един индивид? Когато човек свикне с вниманието, загрижеността и евентуално дори любовта на мнозина, този индивид може по невнимание да се научи да го жадува дори и след като влезе в обвързана връзка. Този човек може да се изкуши да обича индивид публично, докато обича някой друг тайно, просто защото е развил убеждение, че любовта на един човек не е достатъчна. Вместо да избере един, този човек в крайна сметка запазва и двамата любовници. По-вероятно е това да се случи, когато индивидът го осмисли, като каже, че е по-безопасно да обичаш двама души и да държиш един или повече в резерв, само в случай, че първият не работи. Въпреки това, подготвяйки се за най-лошия сценарий и вярвайки, че нещата може да не продължат, този човек може дори да сбъдне страховете си.Да сте във връзка трябва да научите двойките да се справят с неизбежните различия и проблеми, които могат да възникнат. Подготовката за разпад може просто всъщност да го причини. Зрелите връзки растат само като взаимно се опитват да оправят каквито и да възникнат конфликти. По-важното е, че когато човек реши да бъде във връзка, той трябва да насърчава в него отговорността да се грижи за него. И накрая, двойките трябва да уважават връзката, като гарантират, че не правят нищо, което би я омазнило, за да могат винаги да се чувстват добре и да се гордеят с това, което имат. Спазвайки отношенията, в които човек е, той на практика уважава себе си.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Фредерик Едуард Фабела, доктор на научните изследвания е декан и дипломиран училищен професор във Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
