---
layout: post
title: 'Един път към спокойствието: усамотение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Един път към спокойствието: усамотениеОт Майк МартинИзвадка от Променете нещата, които можете (Справяне с хора, затруднени)Да бъдеш сам е плашеща мисъл за много от нас. През целия си живот имаме ...Един път към спокойствието: усамотениеОт Майк МартинИзвадка от Променете нещата, които можете (Справяне с хора, затруднени)Да бъдеш сам е плашеща мисъл за много от нас. През целия си живот сме били с други хора. Като деца живеем с нашите братя и сестри и родители. Като тийнейджъри и студенти се събираме в групи и споделяме класни стаи и общежития. Като възрастни ние сме част от компании и организации и създаваме собствена мрежа от семейство и приятели, така че почти никога не сме сами.Имаме съвсем реална, физическа нужда от компанията на другите в живота си. Общуването и отношенията, които споделяме с хора, с които се учим, играем, работим, живеем и обичаме, са от решаващо значение за нашето чувство за принадлежност към света. Ние се разрастваме във взаимоотношенията си с други хора, като ги наблюдаваме как успяват и се провалят, оцеляват или просперират. Ние слушаме и учим и им вярваме тайните си. Помага ни да сме здрави и балансирани.Но също толкова важно за нашия здрав разум и фундаментално за спокойствието ни е времето, което прекарваме сами. Възможно е да нямаме много от него в живота си, особено ако имаме ангажименти за работа, семейство и общност, но трябва да се възползваме от тези възможности да практикуваме усамотение, акта да бъдем сами и удобни със себе си.Усамотението е начин да възвърнете истинското си Аз, не работника или брат или сестра или баба на други хора, а същественото вие, духът, който живее във вашата опъната кожа. Време е да опознаете себе си, да оцените напредъка си в живота, да регенерирате батериите си за следващия връх Еверест, на който се надявате да се изкачите.Това е време за размисъл на миналото, за да можете да научите. И за да си представите визия за бъдещето, която бихте искали да създадете.Трябва да отделите това време за себе си, за да можете да дадете на света или на другите. Затова погледнете живота си и вижте какво използвате самотното си време. Прекарвате ли го за забавление, което може да е отпускащо, но не непременно подмладяващо? Може да го харчите, за да наваксате съня си, в този случай може да спите чрез най-добрите си идеи. Може би ще искате да получите допълнително половин час на нощ в леглото.Отнасяйте се към самото си време като към своето специално време. Това е твоят подарък за себе си. Можете да седнете и да прочетете добра книга; можете да построите нещо с ръце или да работите в градината си. Можете да го използвате, за да пишете или рисувате или да научите ново умение или да вземете час в нещо, което винаги сте мечтали да правите, но никога не сте имали време. Най-важното е да използвате самотата си, за да станете по-удобни за това кой сте в действителност.Майк Мартин е писател на свободна практика и консултант по уелнес на работното място. Той е написал и публикувал хиляди статии за издания на работното място за списания и публикации в Канада, САЩ и Нова Зеландия. Той работи в човешките ресурси повече от тридесет години и има опит както като старши мениджър и синдикален лидер. През последните петнадесет години той работи с десетки малки, средни и големи организации в областта на намесата на работното място и управлението на конфликти.За да поръчате Променете нещата, които можете да посетите: http://booklocker.com/books/5576.html    Етикети на статията:        Спокойствие СамотаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Майк Мартин е писател на свободна практика и консултант по уелнес на работното място. През последните петнадесет години той работи с десетки малки, средни и големи организации в областта на намесата на работното място и управлението на конфликти. За да поръчате Променете нещата, които можете да посетите: http://booklocker.com/books/5576.html
