---
layout: post
title: 'Правяне на промени с интегритет'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Целостта е процесът на усъвършенстване. Това е начин за измерване на нашето личностно израстване и духовна еволюция. Тази статия разглежда някои аспекти на този процес.Свободният речник определя целостта като "непоколебимо придържане към строг морален или етичен кодекс" или "състояние на непроменен; стабилност". Целостта е съществен елемент от нашето духовно израстване. Докато целостта служи като средство за стремеж към нашия личен най-добър, тя също така ни позволява да се изкачим по метафоричната стълбица на духовната еволюция. Целостта е мярка за нашия напредък в духовното ни развитие. Целостта ни помага в стремежа ни към духовно съвършенство.Без почтеност ние сме деморализирани и неспособни да вземаме етични решения. Този факт пречи на нашия цикъл на прераждане до степен, че сме останали в модел на задържане. Знаем, че много хора са заседнали при не толкова желани обстоятелства. Те продължават да правят лош избор. Има много лоши решения, които могат да бъдат преформулирани, за да се чете „липса на стабилна преценка“. Една от тези грешки в преценката е нежелание за прошка. Удържането на прошка ни оставя с голяма дупка. Никой не може да върви напред в живота си, докато е задържан от веригите на негодувание. Горчивината е заклет враг на духовната еволюция. Въпреки че има всякакви събития, които бихме могли да възприемем като лични провали, негодуванието е това, което може да издържи дори и извън този живот. За щастие негодуванието и горчивината лесно се губят, ако просто приемем нещата, които ни смущават.В началото целостта и приемането изглежда си противоречат. В края на краищата, ако дефиницията, която давам на почтеност, означава да следваме най-високите идеали, тогава как може човек да приеме нещата такива, каквито са. Приемането не означава толериране на лоша ситуация. Това означава признаване на абсолютното право на дадено образувание да остане в съществуващото си състояние без намеса от страна на външни сили. Това е малко на уста, но идеята е, че не се опитваме да променим обекта или ситуацията. Ние обаче можем и трябва да подобрим. Оттам идва целостта. Ние не се опитваме да променим човека, към когото насочваме горчивината си. Искаме да подобрим ситуацията. Този процес може да започне само при нас.Не можете да подобрите лоша ситуация, като се опитате да манипулирате променливите. Пясъкът винаги се плъзга през пръстите ви, когато се опитвате да наложите промяна в дадена ситуация. Вместо да се опитваме да контролираме неконтролируемото, ние трябва да приемем ситуацията пред нас. Ако това е човек, който ни е обидил, и който чувстваме, че се е разминал с „убийството“, ние трябва да приемем личността на този човек. Трябва да си кажете „Това е начинът, по който този човек оперира, и не мога да го променя“.След това трябва да решите да подобрите отношенията си с този човек или поне отношението си към нея. Ако наистина искате да го накарате да работи, тогава това ще се случи. След като признах и приех дадена ситуация, любимата ми аксиома е „Какво мога да направя по въпроса?“ Може да започнете, като видите добрите качества в този човек, дори ако е трудно. Опитайте се да видите чрез тях и вътрешното им същество. В един момент може да искате да предложите помощ на този човек. Любезна дума или жест може да извърви дълъг път. Не е толкова трудно, колкото звучи. Просто променете начина, по който се отнасяте с този човек. Всичко ще се събере.    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава розенкройцейска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Дейвид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. Той е и автор на „Илюзия за тялото: Въвеждане на живия принцип на тялото - http://www.bodyaliveprinciple.com“.
