---
layout: post
title: 'Топ 6 въпроса, които хората имат, преди да започнат да мислят за личностното си развитие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За повечето хора личното израстване или личностното развитие само по себе си не е процес, но стигането дотам, че да осъзнаят, че това може да е нещо, което искат да включат в живота си, е ...За повечето хора личното израстване или личностното развитие само по себе си не е процес, но стигането дотам, че да осъзнаят, че това може да е нещо, което искат да включат в живота си, също е процес. Повечето хора не се събуждат един ден на бял свят и решават, че искат да се съсредоточат върху собствения си личен растеж. Обикновено има въпроси и повтарящи се ситуации, в които човек продължава да се бори с това, ще бъде катализаторът при започването им в тази посока. И така, какви биха могли да бъдат тези въпроси?1) Как да спрете чувствата на вина и страх от загубата на тези, които обичатеТова е много често, тъй като повечето хора са възпитани да се справят със ситуации чрез вина или страх. Въпреки това, тъй като това не е нормалният ни статукво начин на съществуване, с течение на времето ние започваме да показваме ефектите от носенето на вина и страх чрез влошаване на здравето, богатството или отношенията.2) Как да заглушим мислите, които те пренасят над самоунищожениетоВсички наши мисли бяха създадени и подсилени чрез представите ни за преживявания, през които преминавахме. Много от тези мисли се основават на фалшиви възприятия, така че мислите само ще засилят тези фалшиви възприятия и ще ни накарат да пресъздаваме едни и същи видове преживявания отново и отново. Фалшивите мисли могат да доведат само до разрушение, поради което е важно да ги замените с конструктивни мисли, основани на истината.3) Как да намеря своята страст и посока да живея любов, независимо от всичкоМного от нас стават толкова затрупани с фалшиви възприятия за себе си, че с течение на времето започваме да губим себе си и това, което ни носи радост в този свят. Тези от нас, които имат достатъчно късмет, че осъзнават, че преминаваме през движенията и не живеем живота си чрез любовта си, имат време да разпалят тази страст и наистина да променят живота си и тези около нас.4) Как да преодолея неприятностите и неприязъните, без да им позволя да ме изяжда?Животът ни носи предизвикателства и преживявания, които понякога чувстваме, че не са желани. И така, как можем да преминем през тези преживявания и да видим сребърната подплата във всяка ситуация, за да можем да продължим да се движим напред и да не се забиваме и изтъпкваме в разочарования и съмнения, които могат да пълзят.5) Как да намеря и поддържам трайно щастие?За повечето от нас това е много важно. много от нас не са автоматично щастливи в живота си. Повечето от нас са песимистични и виждаме грешното в нещата вместо правилното. Виждането на грешното в нещата не ни позволява да бъдем щастливи и ни дава възможност наистина да създаваме живота, който обичаме.6) Как си позволявам да живея истинския аз?Ако някога сте взели решение въз основа на одобрението на някой друг, независимо от това, което сте искали, вие не живеете истинските вие. Ако някога сте чувствали, че трябва да криете част от себе си заради това, което някой друг може да мисли за вас, вие не живеете истинските вие. Намирането на смелостта да живееш живота си е такова, което много от нас липсва.Това са едни от най-популярните въпроси, на които си задаваме, че искаме отговорите, а желанието да имаме отговорите на тези въпроси е първата стъпка в нашето лично развитие.    Етикети на статията:        Помислете за, личностно развитие, повечето хора, лъжливи възприятияИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
