---
layout: post
title: 'Използвайте Рейки, за да се излекувате'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Преди около 100 години, японско бойно изкуствоекспертът на име Усуи Микао създаде духовна система, основана на енергийната работа. Тойвярваше, че човек може да се чувства по-спокоен и свързан с живота, докато епо-емоционално балансиран и по-здравословен физически чрез енергично изчистванетялото. Микао разработи техники за това, включително медитация илечебни ръце. Тези техники се превърнаха в система, известна като Рейки. Рейки използва енергия за насърчаване на изцелението в тялотофизически, умствено, емоционално и духовно. Тази енергия се превежда отяпонската дума Рейки, която означава Духовна енергия. Това е по-честоизвестна като универсална енергия или енергия на всички неща. Клиент е напълно облечен по всяко време по време наРейки сесия. Ръцете са поставени точно над тялото и няма лични области натялото някога се докосва. По време на сесията клиентското тяло рисуваенергия, от която се нуждае, на каквото и ниво да е необходимо. По традиция Рейки има 3 нива на обучение, всичкиотделят се един от друг. Ниво 1 учи използването на Рейки върху себе си и другите.Ниво 2 предоставя инструментите за работа в системата и ви позволява да видите как да станетепрофесионален практикуващ. Ниво 3 е последното и ви показва как данаучи Рейки или допълнително своя път. Това е нивото на майстора на Рейки. Учене наСистемата Рейки се състои от познаване на 5 основни елемента. Това са: Практикуващите се научават как да черпят от енергиятазаобикаляйки ги, като същевременно сами създават вътрешна енергия. Това им позволяванасладете се на по-засилена естествена връзка с универсалния енергиен поток. Най-лечебната енергия идва от всичко и се използва за възстановяване на перфектен балансв човешкото тяло. Когато практикувате Рейки, тялото ви се предлага повечеенергия, за да поеме естествено там, където е необходимо. Рейки е напълно безопасен. Не може да причини вреда икъм нея не се привързва никаква догма. Това е просто енергията на всички неща и всяко нещоима собствен естествен поток. Когато практикувате Рейки, отново ви напомня за своетоестествена връзка и осигурена с вярата да се насладите на предимствата на съществуващотов естествения поток на живота. Осезаемите ползи на Рейки са, че тя ускорявалечебен процес физически и захранва енергия на духа. Енергизиран духпредизвиква положителни реакции във всички останали области на тялото. Рейки пуска тялото виизчиствайте се и ви позволява да се чувствате по-здрави, по-леки и по-щастливи. 
