---
layout: post
title: 'Теорията на пая на живота'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Водех проучвателната си група за закон за привличане два пъти месечно и се оказах, че обяснявам теорията на пая на живота. Това е пай, като в пицата. Не е Пи като по математика. Повечето от нас вярват в теорията на пая с ...Водех проучвателната си група за закон за привличане два пъти месечно и се оказах, че обяснявам теорията на пая на живота. Това е пай, като в пицата. Не е Пи като по математика. Повечето от нас вярват в теорията на пая, без дори да го знаят. Това е нещо вродено в нас от западната ни култура, и това е нещо от рода на: „Ако имам изобилие в живота си, това означава, че съм взел чуждо изобилие, защото наистина има само определено количество добро, което да се разпространява сред всички нас . "Това може да се визуализира като пай за пица, нарязан на равни филийки. Ако приемам повече от това, което се възприема като мой дял, тогава останалите вечери ще трябва да се справят с по-малко.Съществува и неизказаното значение, че ако имам „повече“, трябва да съм направил нещо възхитително, за да го придобия - като лъжа, измама или кражба, защото никой не заслужава „повече“ в предполагаемата честна Вселена.Какво не е наред с тази картина? Няколко неща. Тя се основава на липса. И не отчита енергията или вибрацията или начина, по който светът наистина работи. Тя се основава на стара, остаряла и архаична парадигма, която предполага, че някой бог или друг раздава добрини на заслужаващите и ги отказва от незаслужаващите.И предполага, че енергично всички сме създадени равни. Ние не сме. Можем да се огледаме и да видим, че някои от нас вибрират богатство и комфорт, а някои от нас вибрират бедност и недостатъчност. (Въпреки че всички можем да променим, ако искаме.) Ето какво разбрах чрез изучаването на закона за привличането. Готов ли си? Това е моментът на крушката - знаете, когато крушката се включи в мозъка ви и имате голям AHA! момент?Има ПИ за ВСЕКИ ВОДА! Да! Някои искат сирене. Някои искат пеперони. А някои искат Cherry a la mode. Няма само един пай, който трябва да се раздели между всички. Има енергичен пай за ВСЕКИ НАС. И е толкова голям, колкото можем да държим в съзнание! Това е голямо, хора! Big! Така че можете да поискате колкото искате и колкото можете да въплътите - и Вселената се разширява, за да ви го даде. Вселената се разширява според вашето желание. Това не е ли най-прекрасното нещо?Размерът на нашия пай няма нищо общо с заслуженото и всичко общо с вярването.Разбрах също, че няма ограничение за разширяването на Вселената. Без ограничение. Ограниченията са само в нашите собствени вярвания. Така че всеки получаваме пай. И пайът е толкова голям или малък, колкото ние смятаме, че заслужаваме. Никой не взема това решение вместо нас. Ние решаваме колко голям е паят ни! И размерът на пая на един мъж не влияе на размера на пая на следващата жена. Въобще не. Размерът на вашия пай е само ефект от вашето съзнание!Обичам го. Ще пия едри пеперони, със страна на неограничено изобилие и радост.    Етикети на статията:        Някои искат    „Правите ли тези грешки“ с вашето привличане? Щракнете тук, за да разберете нещата, които правите, които не позволяват на вашите желания. Освен това разберете „Какво се случва, когато не работи“ и прочетете историите за успех от хора като вас. Заявете безплатните си доклади на адрес: http://lawofattractiongps.com/. Лорна Леви преподава древна мъдрост и съвременна наука, помагайки на хората да променят живота си и да изживеят своите желания в продължение на повече от десет години. Не сте ли готови да продължите напред в живота си?
