---
layout: post
title: 'Чувствата на изолация и самота'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Чувството да бъдеш сам и реалността от това сякаш съвпадат добре заедно. С милиони и милиони американци и хора по целия свят, страдащи от самота всяка година, това е ха ...Женените мъже често разчитат на съпрузите си, за да изпълнят нуждата от социална дейност. Жените обаче търсят компанията на приятели и по-добре закръгления социален живот. Когато има развод, е лесно да се види как мъжът има по-труден момент да отскача и да се наслаждава на изпълнението, което някога е имал, според проучването. Какво означава това за това, което знаем за самотата и изолацията? Това означава, че независимо от какъв пол наричате свой собствен, има много да се говори за култивиране на социалните мрежи и водене на по-добре закръгления начин на живот. Да се ​​омъжиш за някого, когото обичаш, винаги е добра идея, но това, което не е добра идея, е да загубиш онази част от себе си, която процъфтява в човешкото взаимодействие. В някакъв момент от живота си, независимо дали е мъж или жена, те имат период от време, в който се чувстват по-социални от другите. За мнозина това време е етапът на младите възрастни. Късната гимназия и колежът са времената, в които хората стават такива, каквито са, с други думи.Но когато човек се ожени или се примири с ангажирана връзка, той може да започне да губи това чувство за идентичност. Това ще ги изложи на основен риск за самотата и изолацията, ако връзката престане да съществува, било то чрез разпад или смърт. Хората, които продължават да водят активен и здравословен социален живот по отношение на своите партньори, имат по-малко проблеми при прехода.Докато човек остарява, лесно е да изгубиш от поглед приключенските и вълнуващи части от своята личност. Но ако не искате да сте застрашени от самота, тогава трябва да продължите да развивате приятелства и органични социални преживявания. Времето със съпруга / съпругата е добро нещо, но не губете там, където свършвате и започва другото, или един ден бихте могли да се загубите изцяло. Всичко зависи от вас как се справяте с любовта и сплотеността. Просто осъзнайте, че между тези неща има изолация и самота.                
