---
layout: post
title: 'Как да започнете отново да мечтаете и да сбъднете мечтите си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Озовах се днес в много замислено настроение. Понякога просто осъзнавам, че времето се движи толкова бързо, много по-бързо, отколкото искам и друга година се ускорява. Боже, бих искал да имам повече контрол върху тази машина на времето! Като се замислих разбрах, че наистина съм постигнал толкова много през 2011 г.Озовах се днес в много замислено настроение. Понякога азпросто осъзнавам, че времето се движи толкова бързо, много по-бързо, отколкото искам и другогодина се ускорява с. Боже, бих искал да имам повече контрол върху тази машина на времето!Като се замислих разбрах, че наистина съм постигнал толкова много през 2011 г. Моят бизнес и животът ми са толкова различни сега и веднага щом аззапочнете да се съсредоточавате върху постиженията ми, малкият ми глас вътре започва да нашепваотвътре в главата ми: Но ти не си направил бла, бла, дрънТова ли съм само аз, който правя това на себе си? Знам, че не съмсам с този вътрешен диалог за малък глас.И така, как беше тази година за вас? Добре ли беше? Лошо ли беше? Това ли очаквахте? Започнахте годината с идеи, но нищо не се развии сега се чувстваш като провал? Изгорени ли сте, защото сте опитали новинещата и нищо не е работило точно така, както си мислите, че трябва да има? Чувствате ли се, че животът ви е предназначен за живот или е вашУрокът на живота се появява отново? Какво е провал и как възниква? Възприятиетоот провал се развива, когато се опита нещо ново и очаквания резултатне беше достигнат. Това наистина ли беше провал или беше ученеопит? Това беше опит за учене, ако прокарате това ниво на себе сикритика и си казвайте: Е, следващия път ще направя нещамалко по-различно и коригирайте очакванията си, но няма да го позволяедно малко нещо ме спира да се движа напред. Помнете, ако приемате нечие мнение или критика, виесе адаптират и купуват своя начин на живот. Освен ако този човек няманачин на живот, който искате и е вашият абсолютен образ на съвършенство, как човектрябва да бъде, време е да продължите и да намерите нов човек, който е достатъчно достоенкритикувам те.Между другото, освен ако не сте сами начин на живот, че виеискаш и твоят начин на живот е твоят собствен образ на абсолютно съвършенство, ти не сиквалифициран да критикува себе си. В момента, в който прегърнете всеки провал и отпразнувате провалапрегръща те назад и непрекъснатият цикъл е прекъснат. В момента, в който се изправиш ипрегърнете всеки страх и прокарайте тази болка с вяра, цялата ви системапрекалибрира и ви отвежда на следващото ниво на битието. Седнете спокойно, фокусирайки се върху всяко нещо, в което се чувствате неуспешно,дали е един предмет или десет и просто си кажете, чест ви и непо-дълъг страх, че отново ще те срещна по пътя напред, сега си като човекстар приятел за мен, от когото научих ценен урок (Може да е твоятУрок на живота) Скоро ще сте готови да си поставите целите, дори и да се чувстватети не си.Предприемете вдъхновени, несъвършени действия по пътя си към успеха!Всичко, което ви моля да направите е DREAM BIG!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Надя Тумас Декодерът на целта на живота: http://www.nadiatumas.com/
