---
layout: post
title: 'Красиви нокти у дома'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Някога посещавал ли сте маникюристката напоследък? Забележете цената, която трябва да платите, за да получите красиви пръсти? Това може да струва много, ако пръстите ви са облечени в фалшиви нокти.Получаване на собствени фалшиви нокти.Разбира се, можете да помислите за закупуване на собствени фалшиви нокти. Затова предизвикателството е да можеш да прилепнеш добре ноктите към пръстите си. Именно тук повечето хора грешат. Ето защо те са принудени да посещават маникюристи и да плащат скъпи цени! Не е нужно. Ето няколко съвета как да получите правилните фалшиви нокти.Първо, размера на ноктите. Да получите първия си комплект фалшиви нокти е като да купите чифт обувки. Трябва да получите правилния размер. Ако купувате грешни размери, ще ви е неудобно да се побере. Това е доста настроен гръб, ако ги носите на важни събития. Така че не забравяйте да получите правилните размери. Ако не сте сигурни, все още не купувайте ноктите онлайн. Посетете истински магазин, за да можете да изпробвате пробите. Ако пасват добре, купете ги.След това прочетете инструкциите. Много от тези фалшиви нокти идват с подробни инструкции как да поставите и премахнете фалшивите нокти. Лепилото също трябва да идва с продукта. Ключът към успешното поставяне на фалшиви нокти е да се даде достатъчно време на лепилото да изсъхне. Така че, ако посещавате някоя функция вечер, не изчакайте до последната минута, за да сложите фалшивите си нокти. Обедайте, след това сложете ноктите си. След това оставете HOURS за изсъхване на ноктите. Колкото повече време имате за сушене на ноктите, толкова по-добре.Има различни видове фалшиви нокти, които можете да закупите от магазините. Акрилните нокти стават все по-популярни в наши дни. Можете също така да си купите гел нокти. Гел ноктите са лесни за работа. Те се прилепват бързо и могат лесно да се отстранят. Не е необходимо да използвате фантазия оборудване за премахване на ноктите. Лепилото лесно се отделя с прилагането на ацетон.Така че сега можете да бъдете свой собствен маникюрист и да се насладите на красиво изглеждащи нокти!              Етикети на статията:        Фалшиви ноктиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
