---
layout: post
title: '5 причини, от които се нуждаете от гръбнак за развод (от: д-р Ан Браун RNCS) | DivorceForce'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Никой не планира да се развеждат, когато се оженят, и въпреки това това е възможен изход за някои. Ако сте прекарали живота си в овладяване на хора, приятни, винаги казвайки „да“, дипломатични и поставени ...Никой не планира да се развеждат, когато се оженят, и въпреки това това е възможен изход за някои. Ако сте прекарали живота си в овладяване на хора, приятни, винаги казвайки „да“, дипломатични и поставяйки нуждите на всички останали пред вашите, ще страдате изключително много, ако се сблъскате с развод. По-долу са някои области на преговори за развод, които хората, които са доволни, трябва да бъдат заменени с гръбнак. 1. Борба за теб БракКакто сте ме чували да казвам в миналото, развод не би трябвало да се случи, докато двойката не опита всичко възможно, за да се пребори за брака си. Ако сте единственият, който иска терапия, семинари, време или духовно съветване, ще ви е необходим гръбнак, за да заемете позиция за фиксиране на брака си, преди да продължите напред с развода. "Смятам, че имаме нещо специално в нашето семейство. Моля ви да се присъедините към мен, за да върнем семейството ни така, както знаем, че може да бъде." Ако стигнете до терапия, ще ви е необходима гръбнака, за да заемете позиция за това, което смятате, че бракът трябва да процъфти. Ако в брака ви няма нарушители на сделки, ще искате да опитате всичко, което можете, така че когато децата ви (като възрастни) попитат защо трябваше да преминат през развод, вие ще можете да кажете „опитахме всичко“. 2. Наемане на вашия персоналАко вашият брак не може да бъде спасен и трябва да продължите напред с развода, повече от вероятно ще наемете професионалисти, които да ви помогнат. От вас зависи да имате гръбнак, за да интервюирате тези хора с трудни въпроси. Трябва да разберете дали този човек е подходящ за вас. Това със сигурност няма да се случи, ако се опитвате да угодите на човека. От първостепенно значение е да разберете, че търсите някой, който може да ви върне гърба, а не обратното. Независимо дали наемате адвокат, медиатор, счетоводител, терапевт или се занимавате с това, че скоро ще бъдете "бивш", е наложително да предадете, че имате мнения, идеи, мисли и глас. Ако сте фокусирани върху това как да угодите на всички, успешно ще се хвърлите под автобуса! 3. Преговаряйте строгоПродължете да четете тук: https://www.divorceforce.com/article/5-reasons-you-need-a-backbone-to-divorce-by-dr-anne-brown-rncsИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Доктор д-р Ан Браун, RN CS от Саузалито, Калифорния, по-рано от Аспен, Колорадо е психотерапевт, оратор, треньор и автор на Backbone Power: The Science of Saying No. съветник на влиятелни корпоративни лидери, съдебни адвокати, спортисти, лидери, лекари и техните семейства, чиито връзки се простират далеч отвъд Аспен, Колорадо.Уебсайт: www.backbonepower.comTwitter: @scienceofno
