---
layout: post
title: 'Благодарност: Кой трябва да благодаря?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия се основава на следния въпрос, който наскоро ми беше зададен:„Едно нещо, което изглежда съвместимо с различните ми четения през годините, е въпросът на благодарността. Като някой, който е пораснал и ...Тази статия се основава на следния въпрос, който наскоро ми беше зададен:„Едно нещо, което изглежда съвместимо с моите различни четения през годините, е въпросът на благодарността. Като някой, който е израснал и в момента живее в земя на изобилие, осъзнавам, че приемам много неща за даденост. Така че от тази гледна точка че задавам тези въпроси:Защо трябва да съм благодарен? И на кого да бъда благодарен?Трябва да обясня малко въпроса "защо". За мен това, че съм благодарен за нещо, означава, че имам нещо - или съм получил нещо - до което не съм имал достъп по едно или друго време. Изглежда също предполага, че това „нещо“ ми дойде в резултат на някой / нещо друго. Че без това някой / нещо, което не бих могъл да има това нещо, което имам сега. Ако местният продавач на плодове ми даде ябълка, ще бъда благодарен. Ако отидох при продавача на плодове и купих ябълката, трябва ли да съм благодарен? Именно тези подробности се боря с най-много, докато се опитвам да прекроя космологията си.Всякакви мисли, коментари и съвети се оценяват. И да, ще им бъда благодарен. "Ето как отговорих:Обичам, че си задал този въпрос, защото години наред това беше моят въпрос. Срам ме беше обаче да го питам. Не вярвах в бог, който изпълнява подаръци по прищявка и не исках да звуча егоистично или неблагодарно. Просто не знаех на кого трябва да съм благодарен.Ето какво научих от моя учител. Емоцията на благодарност или по-точно оценката е най-близката емоция до безусловната любов, до която можем да стигнем хората. Когато мислим за любовта, обикновено имаме багаж, който върви с нея, но не е така, когато мислим за признателност. Оценката е начинът, по който Източникът мисли и чувства за нас. Колко готино е това?Емоцията на благодарност или по-точно оценката е най-близката емоция до безусловната любов, до която можем да стигнем хората. Когато мислим за любовта, обикновено имаме багаж, който върви с нея, но не е така, когато мислим за признателност. Оценката е начинът, по който Източникът мисли и чувства за нас. Колко готино е това?Когато изпитваме благодарност или признателност, ние изпращаме вибрацията към Вселената, че това нещо ни харесва и искаме повече от него. Ако това е ябълка, която оценявате - оценявайте, че има такива неща като ябълки, оценявайте красивото червено или хладния жълт цвят на него. Оценявайте приятния вкус, прекрасната, хрупкава, сочна. Оценявайте своето удоволствие от това - че вкусовите ви рецептори ви доставят удоволствие от него и вашите вълшебни пет пръста могат да го задържат. Оценявайте способността си да го купите или ако ви е дадено, оценете добротата на човека, който ви го е дал. Оценявайте човека, който го е засадил и поливал дървото, което го е отглеждало. Оценявайте трудолюбивите работници, които са го подбрали, опаковали и доставяли близо до къщата ви, за да можете да му се насладите.Искаме да почувстваме благодарност, защото:1) чувства се добре да оценяваме и като се чувстваме добре, създаваме повече неща, за които се чувстваме добре и2) това ни носи повече от това, което оценяваме.Нито признанието, нито благодарността трябва да имат нещо общо с никой друг. И въпреки че използвам двете думи като взаимозаменяеми, моят учител прави разлика. Казват, че благодарността обикновено се използва в сравнение с нещо, което не искаме; аз. д., „Толкова съм благодарен, че съм по-добър от този човек“. Оценката, от друга страна, е по-чиста вибрация.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    „Правите ли тези грешки“ с вашето привличане? Щракнете тук, за да разберете нещата, които правите, които не позволяват на вашите желания. Освен това разберете „Какво се случва, когато не работи“ и прочетете историите за успех от хора като вас. Заявете безплатните си отчети на http://lawofattractiongps.com/. Лорна Леви преподава древна мъдрост и съвременна наука, помагайки на хората да променят живота си и да изживеят своите желания в продължение на повече от десет години. Не сте ли готови да продължите напред в живота си?
