---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - 7 въпроса за търсене Помощ за отключване на вашите дълбоко вкоренени проблеми с времето'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето ви помагат да живеете по-големи, ако сте готови да мислите по-големи. Тази статия представя бързо упражнение, за да разширите усещането си за възможности. Може да бъде доста освобождаващо!Съветите за управление на времето отварят врати към по-обширни начини на живот. Първо, трябва да пролетите ключалките, създадени от древни предположения. Използвайте тези 7 въпроса, за да намерите ключа!Колко често се оказвате неспокоен от ежедневните си процедури? Какво правиш с усещането, че животът може да те подмине? Ако се почувствате хванат в рибена риба, напомнете си, че с достатъчно вникване можете да създадете промяна в парадигмата. Както се казва:"Едно нещо, за което рибите не знаят абсолютно нищо, е водата, тъй като нямат анти-среда, която би им позволила да възприемат елемента, в който живеят." Маршал МаклуънЗатова, за да откриете съществуването на предположения за времето, което никога не сте знаели, че сте направили, върнете назад във времето, за да проучите корените на вашите убеждения. Дайте глас на това, което сте чули от най-близките, когато сте били дете.Ритъмът на избора на време на вашето семейство се движеше през вас от първите ви моменти. Затова едва ли е изненадващо, че често можете да пренебрегвате начините, по които ограничавате възможностите си. Семейното ви наследство относно използването на време е ток, който ще протича безпроблемно през вас. Тоест, докато не го видите, заявете го и използвайте силата си, за да промените сценариите си!Упражнение за семеен произход - идентифицирайте скриптове за целия си живот относно избора на времеУпражненията за попълване на празни помагат за генериране на стряскащи прозрения. Разгледайте историята си с отпуснат и отворен ум. Отделете няколко минути, за да запишете вашите отговори. Свежите семейни прозрения ще ви обогатят значително! Разширете упражнението, за да включите и други членове на семейството, ако те повлияят на ранното ви развитие по отношение на времето.1. Радвам се, че майка ми / баща ми винаги прекарваха време ________.2. Майка ми / баща ми винаги е мечтал за __________, но никога не е отделял време.3. Майка ми / баща ми прекараха повече време __________, когато беше стресиран.4. Без значение какво се случи, майка ми / баща ми отне много време, за да ________.5. Когато майка ми / баща ми отдели време за _________, се почувствах като имам значение.6. В миналото си обещавах, че никога няма да прекарам време ________ така, както направи майка ми / баща ми.7. Когато виждам начини, по които в живота ми липсва равновесие, и припомням избора на майка ми / баща си по време, осъзнавам, че _________.* Какво научавате, като изпълните това упражнение?* Какви прозрения ви стряскат?* Кой от времените решения на вашето семейство сте възприели като свой собствен? Как ги използвате в живота си днес?Някои от вашите открития може да се чувстват горчиви. Но те водят до свобода!Имайте предвид, че приятелското приемане, което носите на себе си, докато проследявате тези модели, ще ви помогне да измислите нови пътеки през следващите дни.Защо да не се върнете към това упражнение от време на време, за да видите какви допълнителни прозрения получавате? И докато сте в това, попитайте и мечтите си!Докато позволявате на вашите чувства да ви ръководят, нови пътеки ще се разкрият. Кой знае кои начини за повдигане ще откриете, за да използвате времето!Затова поемете уверен и добре обмислен риск, за да намерите ново време и да започнете най-вълнуващата глава от живота си.    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управление, за времетоИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
