---
layout: post
title: 'Преглед на личностното развитие на Quanta - как да промените своя образ'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Не сте доволни от това къде сте в живота? Не сте доволни от връзките си? Не сте доволни от финансите си? Искате ли да го промените? Вашето изображение е много тясно свързано с вашето подсъзнание ...Не сте доволни от това къде сте в живота? Не сте доволни от връзките си? Не сте доволни от финансите си? Искате ли да го промените? Вашето изображение е много тясно свързано с вашето подсъзнание.Ако сте се провалили непрекъснато в миналото, вашето подсъзнание ви е програмирало за провал. Виждате ли, подсъзнанието е програмирано 1 от 3 начина. Чрез повторение, авторитетна фигура или травматично преживяване.Добрата новина обаче е, че можете да промените. Можете да промените своя образ, като промените вашето подсъзнателно програмиране на ума. В края на краищата, подсъзнанието не може да прави разлика между това, което се представя и какво е реално.Стъпка 1 - Осъзнайте, че можете да промените. Първата стъпка в промяната на вашия образ е осъзнаването и вярването, че можете да промените. Може да не е лесно, но с практиката ще стане автоматично и чрез повторение - част от вашето подсъзнание. Никога не сте прекалено стар или твърде млад, за да промените своя образ.Стъпка 2 - Упражнение за програмиране на ум. "АКО БЪДЕ ГОНА, СЕ ДО МЕН." Повторете това твърдение за десет минути преди лягане. Повторете това упражнение преди лягане, със затворени очи, не напълно легнало, но подпряно в легнало положение. Повторете това твърдение с чувство на сигурност. Докато правите това изявление, представяйте екрана през съзнанието на себе си ТОЧНО, КАКТО ИСКАТЕ ДА БЪДЕТЕ.С други думи, създайте картина на себе си (вашето изображение), каквато бихте, ако можете да щракнете с пръсти и това се случи веднага. Не бъдещо Аз, а ментален образ, сякаш вече сте този човек.Докато преглеждате изображението на себе си на големия екран и повтаряте думите "АКО БЪДЕ ГОНА, СТЕ ДО МЕН, стиснете дясната си ръка и след това освободете. Така че ето как работи упражнението.а - представете себе си като перфектен вас на големия екран;б - кажете на себе си "АКО БЕШЕ ГОНА, СЕ ДО МЕН";в - стиснете дясната ръка и освободете (техника на програмиране на невролингвистичен език или NLP).Повторете този процес около 10 минути преди лягане (може да изглежда като 2 часа). Повторете това упражнение в продължение на 21 дни (трябва да започнете да виждате резултати след 7 дни).Какво е толкова мощно в това просто упражнение? Простотата често може да има дълбок ефект. Засилваме самоизображението, като носим самостоятелна отговорност. Когато премахнете цялата вина от заобикалящата ви среда, от приятелите си, от семейството си, от контактите си, от работата си, от съпруга / съпругата си, от вашите отношения и т.н., вие имате пълна самоотговорност. Осъзнавате, че вашето обстоятелство, каквото и да е това, не зависи от никой друг. ОТ ТЕБ ЗАВИСИ.Програмирате ума си за пълна отговорност. Всичко, което не носи пълна отговорност, създава извинение.В обобщение, ние правим повдигнат екран за самостоятелно изображение, прикрепяйки пълна отговорност и закрепване с NLP. Това НЛП създава котва. Това котва за стискане на дясната ръка може да се използва, когато се сблъскате със ситуации, които може да са непосилни или когато се чувствате несигурни или липсва увереност. Това закотвяне автоматично ще създаде перфектен ментален образ на себе си, защото подсъзнанието не може да прави разлика между това, което си представя и какво е реално.Въображаемият, съвършен ментален образ на себе си сега е закотвен с тригер на стискане на дясната ръка и може да бъде използван от вас по всяко време. След като тази техника е програмирана в подсъзнанието, можете да я включите по желание.Разбирането на психологията на вашето представа за себе си ще означава разликата между успех и неуспех.    Етикети на статията:        Подсъзнателен ум, това е добре, ментален образ, дясна ръкаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
