---
layout: post
title: 'Горещи съвети как да накараме жена, която да те желае'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия ще ви даде няколко горещи съвета как да накарате жена да ви иска. Получете повече шанс за успех при жените, като прочетете всички съвети по-долу ...Ако търсите как да накарате жена да ви иска, тази статия ще ви покаже. Имам няколко съвета, които със себе си изживявам силно. Не е нужно да правите големи неща, които да ви помогнат да привлечете вниманието на жените.Чрез това как да накараме жена да те иска в момента! Съвет 1: Контролирайте вниманието сиНа първо място, вие сте първи човек, когато сте като жени, но ако искате да накарате жена да ви иска, тогава трябва да запазите достатъчното си внимание.Не правете всичко възможно за нея да я изискате на среща или да сте прекалено приятелски настроени с нея, не проявявайте цялото си внимание към нея. Само да я покажете малко, за да разбере, как ще остане с вас впечатление.Нека ви покаже зает с нещо различно или някой друг да играе или работи заедно. Нека шоуто се наслаждава на вашите хобита или интересни действия. Това означава, че покажете с нея, че не й е скучно и нямате нужда от нея и тя ще ви има в ума. Съвет 2: Внимавайте самиВнимавайте как изглеждате и миришете, подгответе се за хубавите си дрехи, обувки, чисто тяло и с добра миризма.Ако знаете, че жените ви обичат каква миризма, оставете да я подготвите достатъчно малко, преди да отидете около нея. Жените наистина обичат мъжете да имат добра миризма, това ще държи в ума й.За да постигнете това, трябва да практикувате малко работа, за да разберете какви са вашите жени. Съвет 3: Много добър в нещоАко можете да се справите с много неща, жените ще ви заобиколят толкова много, защото жените обичат този тип човек, пасват им.Ако не сте много в много неща, но можете да бъдете много добри в едно нещо, така че попитайте себе си кое е най-доброто ви, нека се съсредоточите и да го подобрите от сега.Ако можете да пеете със собствен приятен глас или умният човек спечели много програма, спечелете големи награди ... жените наистина обичат и тя скоро ще го намери на вас и ще ви обърне внимание.Така че избирате какво е умение, което искате да подобрите, и го покажете с нея. Ако нямате нещо интересно, помислете как да промените бодибилдинга си, защото жените наистина са впечатлени от мъжете, имат физически стройни и мускулести (но не много). Дори смятате, че в момента сте твърде мършави или пухкави, винаги можете да имате добра форма с подходяща диета и тренировки. Щракнете тук, за да разберете как.По-горе са моите съвети как да накарате жена да ви желае, тази работа за много момчета, така че ако искате да накарате жена да ви иска, започнете с тези съвети от днес.    Етикети на статията:        Жени наистинаИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Казвам се Чу Нам и основател на http://chunam.com/blog и имам мисия да намеря начин да живея живот с най-висок потенциал и постижения. Ако ви харесва тази статия, нека се наслаждавайте с мен.
