---
layout: post
title: 'Как да кажем не, когато някой иска да ти избере мозъка'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мелинда и аз разговаряхме след групов клас в салона. Поздравих я, че завърши електронна книга за нейния уебсайт и тя започна да ми разказва за нова инициатива, по която работи. Тя каза, ...Мелинда и аз разговаряхме след групов клас в салона. Поздравих я, че завърши електронна книга за нейния уебсайт и тя започна да ми разказва за нова инициатива, по която работи. Тя каза: "Планирам да работя с треньор по това. Доста съм решила за някого. Той е местен." Учтиво кимнах, мислейки си, добре, благодаря за споделянето ... Тогава тя каза: "О, ти си треньор, нали? Може би можем да обядваме някой път и да ти избера мозъка."Дори след всички времена, когато ме помолиха „просто ми позволи да избера мозъка ви“, този беше особено, хм, смел (мисля за друга b-дума, но ще я поддържам чиста!). Тя беше готова да плати за услугите на треньора, но искаше просто „да ми избере мозъка“.Това се случва доста често и за моите клиенти, особено за тези, които предлагат „меки“ услуги като коучинг. Услуги, които не винаги включват нещо осезаемо.Това не прави услугата по-малко ценна.Вашият мозък, както и целият опит и опит в него, не е нещо, което да „изберете“. Всичко, което предлагате, е ценно и заслужавате да бъдете компенсирани в замяна на споделянето му.В размяната си с Мелинда бях толкова онемял от иронията на ситуацията, че просто реагирах неясно, нещо като, добре, ще видим. Не точно реакцията на захранване, ясна и ограничена мощност, на която се надявах. Мощният Ме взе малка почивка или проверяваше своя iPhone. Моят образ се оказа малко ударен.Този опит ме научи на нещо много важно за взаимодействието с хора, които искат „просто да изберат мозъка ти“.Бъди подготвен.Нямаше нужда да се саморазправям за случилото се. Просто трябваше да се подготвя за следващия път.Така се заех да работя по този въпрос. Първо, призовах Мощен Ме да помогна. Смятах за полезно да й дам име: Мадлен. Създаването на образ от този аспект на мен беше наистина полезно и го препоръчвам. В моя случай Мадлен е руса и висока и изглежда просперираща и уверена. Едно от нещата, на които се възхищавам от нея е, че тя има нерва да носи големи бижута.Този инструмент не се състои в разделяне на части от вас. Това е моята версия на добре позната психологическа техника, в която можете съзнателно да се обадите на части от себе си, от които се нуждаете, точно тогава. Това е полезен мост, докато останалите ви настигнат.С Мадлен на сцената бих могъл да пристъпя към целите си: Наистина разяснявам какво искам да общувам. Поставете граници. Бъдете милостиви.Последното, бидейки милостиво, е важно за мен. Често хората нямат представа какво всъщност питат. От мен зависи да го изясня. Така че междувременно мога да съобщя за това по начин, който не ги унижава по никакъв начин, третира се с уважение и все пак ми дава представа.С мен досега? Следваща стъпка: напишете скрипт.Използвал съм сценарии много пъти в кариерата си като предприемач. За разговори с клиенти, за студени разговори, за трудни срещи. Винаги е било полезно.Рядко се придържам към точния сценарий, но като имам ключови моменти ясно в съзнанието и паметта на тялото, че съм практикувал да казвам това, което искам да кажа, ми помогне да се концентрирам в най-трудната ситуация.Ето как изглеждаше моят сценарий:Мелинда, наистина оценявам, че оценяваш и уважаваш това, което мога да предложа като треньор, достатъчно, за да искам да споделя моята експертиза. Ще се радвам да поговоря с вас относно вашата инициатива. Звучи наистина вълнуващо и че ще бъде важна част от изграждането на вашия бизнес. Моят процес за работа с хора е да насроча треньорско обаждане. Ако искате да обядвате, предпочитам да нямам бизнес фокус. По този начин наистина можем да се концентрираме върху вашия бизнес и вие ще получите пълната стойност на моя опит и знания. Ето моята карта. Ако решите да продължите напред, изпратете ми имейл и ние ще определим време за треньорско обаждане.Нека го разбием, за да можете да видите движещите се части:Мелинда, наистина оценявам, че оценяваш и уважаваш това, което мога да предложа като треньор, достатъчно, за да искам да споделя моята експертиза.Това изречение подчертава, че имам опит в тази област. Напомням й, че това е възможност изрично да ценя и уважавам това, което предлагам. Изказвам своята признателност за неявното й признание.Ще се радвам да поговоря с вас относно вашата инициатива. Звучи наистина вълнуващо и че ще бъде важна част от изграждането на вашия бизнес.Нека да знае, че ми е интересно да работя с нея. Присъединете се към нейното вълнение и покажете, че признавам значението на тази инициатива за нейния бизнес.Моят процес за работа с хора е да насроча треньорско обаждане. Ако искате да обядвате, предпочитам да нямам бизнес фокус. По този начин наистина можем да се концентрираме върху вашия бизнес и вие ще получите пълната стойност на моя опит и знания.Тези твърдения изясняват моя процес, този, който знам от опит, още повече
