---
layout: post
title: '5 основни съставки за промяна на навика'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази година взехте ли резолюция? Как се справяте досега с целите си? Казвате ли си за себе си: „Наистина исках да променя тази година, но никога не се придържам към целите си!“ Може би можете да се свържете ...Тази година взехте ли резолюция? Как се справяте досега с целите си? Казвате ли си за себе си: „Наистина исках да променя тази година, но никога не се придържам към целите си!“ Може би можете да се свържете с мисълта: "Знам КАКВО да правя, просто не мога да се накарам да го направя! Знам, че" трябва "да ям повече плодове и зеленчуци и по-малко боклуци, да пия повече вода, да спортувам редовно, и т. н., но аз просто съм залепнал в стари модели. " Или може би целите ви имат връзка с управлението на времето, отношенията или друга област. Знаеш, че ако можеш просто да промениш това нещо, животът ти щеше да се подобри драстично.Всички имаме цели и желания, нали? Нещото, което ще ни тласне към или далеч от нашите цели, се свежда до ежедневните ни навици. Независимо дали имате цел, свързана със здравето ви, вашата производителност или доходи, вашите взаимоотношения, как организирате нещата или времето си или духовното си пътуване ... всички тези неща могат да бъдат подобрени с ежедневните навици. Ако можете да научите как да променяте навиците си и да ги правите автоматични, тогава преобразяването на вашите навици се превръща в преобразяване на живота ви!Ако сте майка, мисля, че може да бъде лесно да насочим нашето време и внимание към грижата за децата си ... понякога за наша сметка. Прекарваме повече време, помагайки им да развият положителни навици, въпреки че знаем да моделират положително поведение, грижата за себе си и постигането на здравословни цели е изключително мощна!Ако искате да промените навиците си, първата стъпка е да бъдете състрадателни към себе си. Като хора можем да бягаме с автопилот през по-голямата част от деня, което е полезно, когато завържем обувките си или си мием зъбите, но когато става въпрос за промяна, тази функция на автопилот може да работи срещу нас. Не е полезно да се „победиш“ за минали опити за промяна, които не вървят по план. Това наистина помага да разберете, че вашият мозък е програмиран да се придържа към познатите навици. Насърчавам ви да погледнете миналия опит за уроци за това какво е работило или какво не е било и да видите възможности за растеж.Има пет вероятни причини да не сте успели да запазите резолюция или да промените навика в миналото. Може да сте пропуснали една или всичките пет основни съставки. Тези неща могат да бъдат лесни за изпълнение, но често се пренебрегват и ако ги нямате на място, може да бъде толкова по-трудно да промените, че едно нещо, което знаете, ще промени живота ви. Ако действате по тези липсващи стъпки, най-накрая и лесно ще направите промените, за които жадувате.1. Не ти беше ясно. Не сте имали конкретна и измерима цел с подробен план, за да я подкрепите. Например „Аз ще изпълня първия си 5K 2 месеца от сега и се ангажирам да бягам с {friend} вторник, четвъртък и събота сутрин. Може да не сте били наясно с„ голямото си “по начин, който ви вълнува. Опитайте се да добиете визия за това как ще изглежда животът ви и да се чувствате след като сте постигнали целта си. Когато се свържете с този образ и вълнение, ще бъдете привлечени към целите си!2. Не сте били последователни. Вълнуващите изследвания в невронауката ни казват, че можем буквално да „пренасочим“ мозъка си с нови пътища! Това изисква последователни, повтарящи се действия, обаче, като създаване на пътека през снега. Може би сте чували поговорката, че даден навик отнема 30 дни. Всъщност можете да решите да промените навика в миг, но за да може мозъкът ви да направи действието лесно и автоматично, той се нуждае от последователност за около 30 дни. Затова направете малка крачка всеки ден!3. Не бяхте спокойни. Ако сте били стресирани и принуждавате промяна, това вероятно е предизвикало обратна реакция. Когато сме разтревожени, използваме частта от мозъка си, която помага в битка или полетен режим, но често „бягаме“, избягайки от навици, които ни заспават за момента. Когато имаме достъп до спокойно състояние, използваме частта от нашия мозък, която помага при забавено удовлетворение, за да можем да правим избор в по-голяма степен в съответствие с нашите дългосрочни цели. Правете релакс често и поемете дълбоко въздух, когато правите избор!4. Не бяхте конгруентни. Нашите цели трябва да са в хармония с нашите ценности и промяната е много по-лесна, когато можем да осъзнаем съзнанието си с нашия съзнателен ум. Например, ако сте взели решение да упражнявате, но имате основни мисли и убеждения, които подкопават вашите опити, вашите усилия ще бъдат саботирани. Какви мисли може да ви задържат? Може би „всичко или нищо не мисля“, като „Ако не мога да тренирам всеки ден в продължение на един час, това не се отчита“ или „Не съм се провалил в миналото, така че промяната никога няма да ми помогне“. Научаването как да сте наясно с мислите си и след това да ги прекроите според нуждите ще помогне за трайната промяна.5. Не си сътрудничил. Не сте имали някой, който да ви подкрепи във вашите цели за промяна! Това може да бъде приятел, член на семейството, група или професионалист, който може да предложи подкрепа, мажоретка и отчетност, които изследванията показват, че са полезни! Ние наистина "нагоре на ръба
