---
layout: post
title: 'Колко успешни са навиците ви?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как си поставяш цели за себе си? Всички знаете колко е важно поставянето на цели. Поне предполагам, че го правите! Но има една част в това, че си поставяте цели за себе си, лични и професионални. И ...Как си поставяш цели за себе си? Всички знаете колко е важно поставянето на цели. Поне предполагам, че го правите! Но има една част в това, че си поставяте цели за себе си, лични и професионални.И тогава има онова друго парче, което е трудната част и което следва след и всъщност прави това, което си казал, ще направиш!Единственото нещо, което научих преди много години, е важността на разбиването на целта на малки парченца. Така че често си поставяме високи цели за себе си, след което се преуморяваме, защото изглеждат ОГРОМНИ.Другото важно нещо, което научих всъщност наскоро, е да работя в „спринти“. Вземете своя проект за деня, независимо дали е бизнес или личен, и работете в кратки спринти. Правете това всеки един работен ден. Независимо дали сте в началото на разрастването на бизнеса си или сте готови да го изкарате на следващото ниво, работата в спринтове ще ви стигне по-бързо.Независимо дали го осъзнавате или не, имате навици, които правите всеки ден. Помислете за деня си. Колко време обикновено ставате? Взимате ли сутрешен душ? Четете ли вестника, докато ядете закуска? Това често са неща, които просто правите автоматично. Те са вашите ежедневни навици.Тези навици може да изглеждат втори характер. Вие живеете тези навици толкова дълго, че са естествени за вас. Това са лични навици. Ами работните ви навици? Пренасят ли те напред към успеха? Ако не, може да е време да разгледате добре честно как ежедневните си работни навици и да направите някои промени, ако е необходимо. Добрите силни навици ще преместят бизнеса ви повече, отколкото може би вярвате.Вземете този нов навик, върху който работите за следващия си голям проект. Бъдете сигурни, че се фокусирате само върху ЕДНО нещо. Това може да звучи нелепо, когато имате толкова много различни проекти (и аз!), Но ми се доверете.Чуйте ме тук. Вземете този проект и работете върху него всеки един работен ден. Не казвам да работя върху него през целия ден или дори в продължение на 5 часа. Дори и да правите 5, 10 или 20 минути на него всеки ден, ще бъдете изумени колко можете да направите.Аз също се колебаех. Мислех, че никога няма да свърша всички неща, които трябва да се свършат, но съм се научил. Ежедневният ми навик да работя по един проект дори за кратки периоди от време ме доведе до финала по-бързо от това, което бях правил в миналото.Мислех, че трябва да имам часове, за да работя върху нещо, което да завърша. И намирането на 2, 3 или 4 часа или повече в един ден беше наистина трудно. Но ако мога да кажа, ще заделя 10 минути и ако по-късно през деня мога да задам още 10 минути, знам, че ще свърша този проект.Знайте какви са вашите приоритети, създайте работни навици около това. Правете малко (или повече) всеки един работен ден. Изпълнете задачата си, след това преминете към другите неща, които трябва да свършите.Ще се изумите!    Етикети на статията:        Всяка отделна работа, всяка единична, единична работа    Имате ли Moxie, необходими за стартиране и поддържане на процъфтяващ коучинг бизнес? Разберете на http://moxiemastermind.com Ким Кирмзе Тот се прехвърли от 23 години като лицензиран клиничен социален работник в изграждането на висок коучинг бизнес от 5 до 6, докато се наслаждава на свободното си време да прави нещата, които обича. Ако сте здрава жена (или дори джентълмен) и съсредоточен в сърцето солопренер, който желае да развие изключителен, базиран на сърцето онлайн бизнес, нека Ким ви покаже пътя на http://www.positiveaginginc.com
