---
layout: post
title: 'Сън за един мъж'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Благодарение на военните на САЩ, аз живея под знамето на свободата американското знаме! И моето щастливо аз мога да планирам това, което искам да правя     Благодарение на военните на САЩ, аз живея под знамето на свободата американското знаме! И моето щастливо аз мога да планирам това, което искам да правя до края на живота си. Също така, аз имам изключително щастие във факта, че имам прекрасен син и снаха (смятам я за моя дъщеря) и страхотни отношения с тях.     Плановете ми са доста прости, но разбира се, трябва да се подготвят, за да могат да играят по начина, по който желая. Цялостното замислено споразумение е за това любопитно органично същество да пътува през цялата тази фантастична страна и да посещава обекти на Революционната война и Гражданската война, необичайни обекти, пустини, планини, долини, лагер под красивите звезди, големия Запад, прекрасния Юг и др. царевичния колан, места с обита и много огромно количество.     Превозното средство, което ще бъде използвано, не трябва да бъде прекалено голямо, да има екран с мрежа, който се дърпа отстрани, и електрически щепсел, за да мога да използвам преносимия си компютър отвън. От вътрешната страна трябва да има 2 външни светлини отстрани и маса, която да се разгъва. Трябва да има климатик, топлина, електрически прозорци, музикална система за съраунд звук, радио am / fm, gps, резервна гума в пълен размер, 4 клетъчно фенерче с много батерии, щепсел в светлината на прожекторите, зарядно за батерията, видео камера от всички 4 страни и преносим надувател за гуми,     В допълнение; медицински консумативи, резервна кутия за бензин, факели, тоалетна и подходяща хартия, маса и 2 стола, малък хладилник, легло, одеяла, възглавница, чаршафи, телевизор, на който да играете исторически и научни касети, няма печка (само котлон), измийте кърпи, сапун, принадлежности за бръснене, шампоан, дезодорант, дрехи, 2 сламени шапки, чифт ботуши и обувки, тапи за стени, 6 галона питейна вода и здравословна храна, мухоловка, слънчев екран, хартиени чинии, чаши и ядене прибори, ножици, храна за оцеляване, кошчета за боклук и торбички, слънчеви очила с рецепта, отблъскваща грешка, торбички с цип, цифров фотоапарат и видео и плажно одеяло. Мога да се наслаждавам на душове на спирки на камиони.     Задължително е също така, за да слушам и гледам удоволствие, да събера Cds от всички концерти на Елвис, Secret Agent Man, The Prisoners, WKRP, няколко други, които обичах да растат. Също музика от 1950-те години, мек суинг, биг бенд, класическа и няколко други видове музика. Любимият ми класик е Морис Ревелс 15-минутна версия на Болеро. Любимият ми певец е, разбира се, Елвис. Любимият ми актьор е Патрик МакГохан.     От съществено значение е и това, че ще се возят заедно с мен, ще има много книги (само нехудожествена художествена литература) - 95% от тях ще са за ранна американска история и няколко от науките.     Точката за прескачане ще бъде там горе в североизточните щати, а след това надолу по Източното крайбрежие, надолу във флагчетата на Флорида, на запад над Алея Аллигатор, обратно на север през долината Шенандоа до канадската граница, обратно на Запад с други думи, аз По този начин ще зигзаг в цялата Съединените щати.     Като се разведа сега около 30 години (не мога да намеря добра жена, която да ме има), ще направя добър опит в намирането на хубави места за танци. Имах голям късмет на 14-годишна възраст, когато майка ми ме научи на основите на повечето балните танци. Въпреки това; заради сърдечната хирургия мога да изпълня само бавните, които днес обичам валсите, особено Синия Дунав и още няколко.От само себе си се разбира, че са необходими един дял от много часове за планиране на всичко това и ще са необходими доста пари. Що се отнася до паричната част, аз също работя върху това. Да, използвам огромно количество време и усилия, за да изпълня амбицията си, но ако това не отне много усилия, на първо място нямаше да си струва усилията.Горното е амбицията, стремежът, желанието, желанията, нуждите на този 69-годишен млад човек всъщност, аз съм ги определил моите действителни мечти и моята съдба! Ами ти? Влагате ли време и усилия да следвате мечтите си? Ако не, направете го сега днес! И тогава си представете какво бихте могли да постигнете след това!
