---
layout: post
title: 'Как да наемете апартаменти с развален лизинг'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Опитвате ли се да наемете апартамент с развален лизинг, но ви отказаха в няколко жилищни общности? Първото нещо, което трябва да направите, е да спрете да губите пари за таксите за кандидатстване. Много ...Опитвате ли се да наемете апартамент с развален лизинг, но ви отказаха в няколко жилищни общности? Първото нещо, което трябва да направите, е да спрете да губите пари за таксите за кандидатстване. Много наематели смятат, че ако не кажат на бъдещия си хазяин за недостатъците в записа, че това ще бъде пренебрегвано. Други наематели дори не са наясно, че имат счупен лизинг на кредитния си отчет.Счупеният лизинг ще навреди значително на шансовете ви за одобрение, но това не означава, че не можете да намерите жилище за апартамент. Просто ще трябва да работите малко по-трудно от повечето наематели. Прочетете, за да разберете какво е нарушен лизинг и какво можете да направите за него.Нарушен лизинг се случва, когато не спазвате условията на вашия апартамент под наем и напускате предсрочно, без да изпълнявате изискванията на договора за наем. Например, ако се преместихте след 6-ия месец и не платите за останалите месеци, както е посочено в договора ви, ще бъдете виновни за нарушаване на вашия лизинг.Разбира се, има изключения, но за по-голямата част от наемателите наемодателят би имал право да докладва това на трите кредитни бюра. Сега, когато кредитният ви отчет е изтеглен, този развален лизинг ще бъде част от вашия запис.Как да наема апартаментИма два или три различни метода за наемане на апартамент с този недостатък на вашия запис.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
