---
layout: post
title: 'Пряко говори за мъжка грижа за лицето'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Мъжете и жените остаряват различноНай-общо казано, жените стареят грациозно. Тоест, те започват процеса на стареене по-рано от мъжете, но те остаряват с по-бавна прогресия. За мъжете историята е обърната. Кожата ви е по-дебела от жената (това буквално не е фигура на речта!), Така че процесът на стареене не започва от известно време. Може би дори ще го направите на 40-те си години, преди да започнете да забелязвате как пълзи по вас. Въпреки това, след като започне да изглежда! Процесът на стареене на мъжете се движи напред с квантов скок.Момчета, време е за пряка беседа по темата, която, нека си признаем, много от вас рядко се замислят, докато не стане твърде късно.Не, не говоря за животозастраховане. Не говоря за пълнене на резервоара с пропан преди голямото барбекю. И аз дори не говоря за замяна на тези дънки, които сте купили по време на администрацията на Клинтън, тези, които се държат по достойнство.Говоря за най-малко любимата тема на всеки човек: мъжка грижа за лицето. Или както весело нарича индустриалната красота индустрия, грижата за кожата на мъжете.Но ето това е крайно време да говорим за мъжествена грижа за лицето, защото има някои важни научни факти мъжки мъже, каквито бихте искали да знаете.Мъжете и жените остаряват различноНай-общо казано, жените стареят грациозно. Тоест, те започват процеса на стареене по-рано от мъжете, но те остаряват с по-бавна прогресия. За мъжете историята е обърната. Кожата ви е по-дебела от жената (това буквално не е фигура на речта!), Така че процесът на стареене не започва от известно време. Може би дори ще го направите на 40-те си години, преди да започнете да забелязвате как пълзи по вас. Въпреки това, след като започне да изглежда! Процесът на стареене на мъжете се движи напред с квантов скок.Какво кара мъжете да остаряват преждевременно и бързоС напредване на възрастта губите колаген и еластин, които са двата основни градивни елемента на кожата. Колагенът е като фон дьо тен, който поддържа кожата ви плътна и дебела. Еластинът е като намотка, която помага на кожата ви да се върне на мястото си, когато е опъната.В допълнение, вашите мъртви кожни клетки не се хвърлят толкова бързо, а растежът на новите ви клетки се забавя до голяма степен, защото свободните радикали реагират с определени химикали в тялото ви, за да намалят способността на кожата ви да възпроизвежда здрави, нови клетки. Резултатът? Кожата ви започва да става скучна, грапава, суха и пълна с остатъци и мръсотия, която не можете да видите с просто око, но дълбоко е там, атакувайки под повърхността.Плюс това, ако това не беше достатъчно, факторите на околната среда, като излагане на слънце (UVA / UVB) и замърсяване, предизвикват бръчки и други видими признаци на стареене.Когато вземете предвид, че излагате кожата си на сурови условия и дейности на открито, дехидратиращи сапуни, абразивни кремове за бръснене, опасни условия на труд и неописуем стрес от гледането на вашия екип да изхвърля всякакъв шанс за спечелване на Super Bowl година след година добре , всичко добавя и наваксва.Защо вашите чаша имат значениеТака че нека продължаваме да се изравняваме помежду си: Така че вие ​​ще остарявате в квантови скокове. Може би не ви пука. Може би просто не сте в начина, по който изглеждате, и мислите, че правилната мъжка грижа за лицето просто няма значение. Е, ето какво трябва да знаете: трябва да има значение.Експертите са съгласни, че са необходими по-малко от 10 секунди, за да се създаде първо впечатление за човек, а над 90% от това впечатление се основава на външния вид. Помислете за това. Всичко от интервю за работа, до сключване на страхотна бизнес сделка, до класиране на най-добрите места в най-горещия ресторант в града, до спечелването на тази страхотна първа среща (или 50-та среща с тази) и може би дори до борба с билет за трафик може да дойде. надолу до това как се възприемате.Истина е: НЕ Е да изглеждаш млад, нито хубав. Става въпрос за това да изглеждаш добре. Лицето ви говори толкова много за вашата жизненост, за вашата харизма и за цялостното ви здраве и благополучие. В него се казва: Аз съм уверен, жизнен и силен човек и издавам уважение, където и да отида. Наистина, това е съобщение, което искате да изпратите; и лицето ви го изпраща много преди всичко друго.Планът за игратаДобре, нека резюме. Знаеш, че видимите признаци на стареене те преследват и дори да не те настигнат и да се справят с теб до коленете ти (и хората около теб, дори ако са прекалено хубави, за да го кажат на лицето ти) мога да ги чуя как идват. Но какво можете да направите? Лесно: получавате план за игра! А вашият игрови план за правилна мъжка грижа за лице има три етапа: Почистване, лечение и защита.Стъпка 1: Почистване. Лицето ви натрупва мръсотия, мръсотия и мъртви клетки. Плюс това, мъжката кожа обикновено има по-големи пори и много активни мастни жлези, което може да доведе до мазна, мазна, податлива на разпадане и раздразнителна кожа. Но сапунът не е отговорът! Сапунът изсушава кожата ви и не успява да се отърве от цялото излишно масло, запушена мръсотия и други примеси. Това, от което се нуждаете, е почистващ препарат, който е достатъчно нежен, за да изведе естествената влага на кожата ви, но е достатъчно мощен, за да отпуши порите и да изрежете мръсотията. Накратко, имате нужда от по-чист, създаден
