---
layout: post
title: 'Намиране на позитивите във вашия бизнес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Един от ключовете за успешен бизнес от всякакъв вид е способността да се идентифицират положително и да се предадат на другите, ползите, които вашите услуги или продукти могат да предложат за живота им. Маркетинговите експерти, ръководителите на продажби и гурутата за връзки с обществеността всички ще ви кажат с увереност, че това е, което привлича нови клиенти, а също и това, което поддържа настоящите клиенти да се връщат отново във вашия бизнес. Бизнесът, който наистина може да добави стойност към нечие съществуване, е този, който ще успее.Въпреки това, много пъти дори и най-добрият собственик на бизнес има моментикогато не успеят да видят ценностите в себе си и в рамките на своята компания.Стресът от управлението на бизнеса или натискът от конкуренцията могат да причинятдори най-позитивните от хората, които се съмняват, разпитват и изпускат от погледпредимства, които те или тяхната компания могат да предложат. Това е едно от основнитепричини, поради които е важно да се разберат положителните доказателства.Какви са положителните доказателства?Най-общо положителните доказателства са всичко, което е във вашия бизнесработи добре или че се чувствате страхотно! PE могат да бъдат физически,емоционални или ментални и са навсякъде около вас, ако отделите време да намеритетях. Те могат да бъдат представени в добро усещане, че имате нещоили някой, по идея, или Аха! момент, който преживявате, или дори внещо, което се проявява във вашия бизнес във физически капацитет. Често пъти,те са описани от хората като причини да се усмихват, да се смеят или да се чувстват страхотноработата, която вършат.Примери за положителни доказателстваВъпреки че във вашия бизнес има много неща, които може да се считат за такиваположителни доказателства, някои общи примери включват:Защо положителните доказателства са важни?Положителните доказателства, макар и доста лесни за намиране във вашия бизнес, наистина могатнаправете огромно влияние върху настоящите и бъдещите успехи на вашата компания. Защо?Защото като собственик на бизнес започва да се съобразява и да се фокусира върху всички нещакоито работят добре и се събират в рамките на тяхната организация, тези положителнидоказателства активират по-високи вибрации в собственика, служителите ибизнес като цяло. Когато това се случи с течение на времето, собственикът на бизнеса ще започнеда очакваме положителното, активно търсейки добри възможности и ставайки повеченамерение да осъществят неща в своя бизнес, които ще добавят повече стойностна своите клиенти. Това от своя страна ще накара хората да бъдат привлечени къмбизнес и растеж ще се случи!Как да се идентифицира
