---
layout: post
title: 'Не мога да получа никакво удовлетворение'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Някои емоционални нужди иматфизически компонент. Например, вашата нужда от физическо убежище допринася затрябва да се чувствате в безопасност.Други емоционални нуждиизискват действие, за да бъдат фи ...Други емоционални нуждиизискват действие, за да бъдат попълнени. Например, вашата нужда да се чувстватеоценен е изпълнен, когато някой изрази благодарността си към вас.Всеки има различноемоционални нужди, плюс, начинът, по който те искат да бъдат запълнени, е уникален.Значи е наложително ниеясно изразяваме нуждите си какво искаме и как искаме да ни бъде дадено ида поиска от другите същите подробности относно техните нужди.Също така е важно да се намериздравословни начини за запълване на вашите нужди. Много хора, които се чувстват емоционалногладен се обърнете към храна, секс, алкохол или наркотици, за да запълните празното място вътре.Всъщност под пристрастяващите поведения се крие едно или повече съответстващинезадоволени емоционални нужди.Знаете кога вашите нуждине се срещат Лишенията ви се изразяват като чувство на криво, нелюбимо,недооценена, ядосана, горчива или ревнива.Неизпълнената потребност е aсигнал за едно от двете неща:  не искаш каквотрябва, или  ти даваш твърде многоне можете да намерите баланса между даване с получаване.Чувството за прекомерно приемане е нещоиндикатор, че имате слаба (или несъществуваща) граница. Обикновено това е такане знаете как да кажете не, илине се чувстваш достатъчно силен, за да се придържаш към оръжията си.Така че, когато практикувате настройкаграница с вашите близки, ще започнете да запълвате необходимостта от балансдаване на другите с отдаване на себе си.Ще се почувствате най-силнитесъпротива да споделяте най-дълбоките си нужди. Съществува равна, пряка връзка между това колко силна е вашата нуждаи колко трепет ще почувствате, когато мислите да помолите някогоизпълни тази нужда.И така, как получавате вашите нуждисрещнали по здравословен начин?Първо е лесно да се погледне исамо на вашия любим, за да отговори на вашите нужди. Можете да поставите много изискванияедна връзка, която да те изпълни.Но когато партньорът ви енедостъпни или нежелателни, тогава не можете да получите удовлетворение. Много прекрасниотношенията се пропукаха под натиска, за да бъдат всеизпълняващи.Ти си най-силен, когатопоемате отговорност за задоволяване на вашите нужди. Можете да създадете свой собственпритежавайте приятели и семейство, които с удоволствие ви обсипват с внимание, когато стетрябва ми.Помислете за поне четирима души, които се грижат за васи може да посрещне нуждите ви по различни начини. Идеятае да чувстваш, че получаваш това, което ти трябва. Кога за последен път се почувствахтече? Ние просто не сме свикнали да си позволяваме да се наслаждаваме напълно на сияниетолюбов, която другите изразяват към нас.Няма нужда да се чувстватевиновен, защото отправяте проста молба. Вие не манипулирате,взискателни или принуждаващи. Обичането на вниманието винаги е избор, а не задължение.Например баба миимах естествен талант да ме оценява. Успокоих се като разбрах товавинаги, когато имах нужда от тласък, тя беше само на телефонно обаждане. Нейният стил напризнателността беше различна от тази на брат ми, на моя най-добър приятел, на моя любим,моите приятели от мъжки пол, моите приятели и клиентите ми.Такапокажете на близките си точно как искате да се лекувате. Когато някой срещне такъвот вашите нужди, признайте техните усилия.Отивамотвъд ротативния отговор на благодаря. Кажете им подробно какво харесватеза техния жест. Например, можете да кажете: Когато казахте, че виеоценявай състраданието ми, усетих, че наистина ме познаваш и че мислишАз съм специален.Отначало питайки приятели исемейство, което да изпълни вашите нужди, може да се почувства неудобно. Отновоколкото по-дълбока е необходимостта, толкова по-уязвими ще се чувствате.Но продължете и попитайте. Най-хората, които ви обичат, ще се радват да ви настанят. И изплащането ще бъде огромнои за двама ви.
