---
layout: post
title: 'Как кариерните треньори могат да ви помогнат да получите сигурна заетост'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

При рекордни нива на безработица и липса на сигурност на текущата ви работа може да се окажете в паника, какво ви предстои бъдещето. Въпреки това, все още има сигурна заетост, която да има, ...Кариерните треньори ви помагат, като първо направите опис на вашата трудова история. Те могат да ви помогнат да намерите общите нишки във всяка от предишните си работи и да изолирате силните и слабите си страни. Важно е да можете да знаете какви са вашите силни и слаби страни, тъй като повечето работодатели ще ви помолят да оцените себе си на интервю за работа. Ако нямате ясна и реалистична интерпретация за това кой сте, можете бързо да откриете, че не получавате повикване за връщане на работа.Силните страни помагат на работодателите да определят къде най-добре ще се побереш в тяхната компания. Винаги, когато има откриване на работа, има дупка, която трябва да бъде запълнена в организацията. Работодателите трябва да са в състояние да видят дали вашите силни страни отговарят на техните области на нужда и ако можете да направите убедително дело за силните си страни, тогава имате много добър шанс да преминете на следващото ниво. По същия начин, слабостите ще кажат на работодателите какви ще са някои от потенциалните ви предизвикателства и те почти никога не ви лишават от позиция, основана на простия факт, че те са слабости. Всеки има своите недостатъци. Вашият потенциален работодател не се различава. Но не всеки се справя с недостатъците си по адекватен начин и ако не можете да демонстрирате, че сте добре осъзнат човек, способен да работи чрез вашите слабости, вероятно няма да получите това неуловимо повикване.Кариерните треньори ви помагат да отговорите на трудните въпроси за вашите силни и слаби страни. Те ви карат да мислите като интервюиращ за работа, а също така ви карат да мислите вътрешно за това кой сте и къде искате да отидете като човек. Дори за хора, които са добри в интервютата, кариерните треньори могат да бъдат огромна помощ. Като ви помогнат да се насочите към следващите си ходове като бизнес професионалист, те могат да ви помогнат да изрежете голяма част от догадките, неуспехите и лошите решения, които са неизбежни през цялата кариера. С допълнителен набор от очи скоро можете да започнете да използвате вашите, за да намерите сигурни възможности за работа.              Етикети на статията:        Кариерни треньори, сигурна заетостИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
