---
layout: post
title: 'Да бъдеш информиран означава да се продаваш; Знанието носи успех'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тези, които разбират какво правят, са изключителни в живота. Да си осведомен, значи да си продаваем! Основен проблем на нашия свят днес е, че има безброй брой хора, които правят толкова много неща, за които почти нищо не знаят, т.е. всъщност не знаят какво правят. Всеки опит за успех, без да знаете как да поемете отговорност, ще ви доведе и до нещастие, а може би и до нещастие.„Затова изпратете ми човек, хитър да работи в злато, в сребро, и в месинг, и в желязо, и в лилаво“ - 2-ри Хроники 2: 7. Това беше сметката на Соломон, цар на Изреал, когато той нареди внос на експерти от Тир през Хирам, цар на Тир, за изграждането на Храма на БОГ в земята на Исреал. Историята води до заглавието на моята статия днес. Тези, които разбират какво правят, са изключителни в живота. Да си осведомен, значи да си продаваем! Основен проблем на нашия свят днес е, че има безброй брой хора, които правят толкова много неща, за които почти нищо не знаят, т.е. всъщност не знаят какво правят. Толкова е досадно да виждаме такива хора, които разочароват себе си и онези, за които смятат, че служат.Можете ли да си представите колко катастрофално ще бъде опериран от "лекар", който не знае нищо за операцията? Помислете колко опасно за живота ще бъде да бъдете лети в самолет от „пилот“, който не знае нищо за авиацията, нито за летенето на самолети. В повечето случаи, когато нещо се обърка, загубата е непоправима. Много пъти хората искат да го направят толкова добре в живота, че не разбират значението и мястото на знанието за успеха. Всеки опит за успех, без да знаете как да поемете отговорност, ще ви доведе и до нещастие, а може би и до нещастие.Много хора по света и особено в Африка са по-склонни да се противопоставят на знанията. Факт е, че докато не знаете, не растете! Знанието носи успех. Познанието за БОГ, например, е тайната на подвизите в БОГ (Даниил 11: 32). Познанието на вашия съпруг е тайната на успеха и края на неразбирането в брака. Знанието за вашата работа е тайната на експертността и върховите постижения в работата. Не оставяйте ума си сух и подложен. Падащата земя е втвърдена земя, тя е плодоносна и израсла с плевели земя. Съветът, който имам е: (1) увеличаване на знанията за това, което правите чрез редовно или ежедневно лично проучване. (2) увеличете знанията си, като посещавате семинари или обучения, организирани от тези, които наистина знаят, т.е. адептите, които са много по-напред от вас в тази конкретна област.    Етикети на статията:        Знанието носи успех, Знанието носи, Принася успех
