---
layout: post
title: 'Как да продадете къщата си насаме'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Време ли е да продадете къщата си насаме? Може би сте имали дома си в списъка с недвижими имоти без резултати. Може би просто ще спестите разходите за плащане на комисионна за недвижими имоти, която може да ...Време ли е да продадете къщата си частно?Това може да изглежда очевидно, но надхвърля само доброто му почистване. Искате бъдещият купувач да може да визуализира себе си в къщата, така че първо преминете и свалете всички лични семейни снимки. Освен това искате помещенията да изглеждат просторни, така че премахнете мебелите, които не е необходимо да използвате. Запазете само това, което помага да „поставите“ дома за купувач. Може да искате да наемете място за съхранение, за да съхранявате тези елементи, докато не направите последния си ход. Не отивайте за сметка на основен ремонт или саниране, но ако стените ви са боядисани в лилаво, трябва да боядисате стените с неутрален цвят. Има списания и онлайн материали, които ще ви помогнат да посъветвате как да организирате дома си за бърза продажба. Ако искате да продадете къщата си насаме, ще ви трябва цялата помощ, която можете да получите.Направете няколко проучвания на къщи, подобни на вашите във вашия район, които са продадени. За какво продаваха Ако собственикът е продал къщата си частно и ги познавате, попитайте ги как са го направили и за какво се е продавала. Можете също така да се обърнете към няколко агенти за недвижими имоти или инвеститори, които да оценят вашата собственост вместо вас. Те разполагат с инструменти, които ще сравняват другите цени на жилищата във вашия район, за да ви дадат някаква представа какво да го цените, ако решите да продадете къщата си частно. Искате да го цените на конкурентни цени и да пазите емоциите си от него; това е бизнес транзакция. Не е лесно, но трябва да сте неутрални, за да продавате къщата си насаме и да не оставяте емоциите ви да ви завладяват.Има няколко начина за реклама, ако искате да продадете къщата си насаме. Можете да поставите знаци за двор с недвижими имоти около района. Те трябва да имат основна информация като вашия адрес, размер на къщата и информация за контакт. Не забравяйте местния вестник. Обикновено те ще имат специална секция през уикенда за продажба, купуват собственик, за да ви хепи, ако искате да продадете къщата си частно. Опитайте класифицирана реклама, а също и малка дисплейна реклама. Това може да струва малко повече, но не забравяйте, че спестявате разходите на комисионната на брокера. Има и онлайн източници като zillow.com и други, които са евтини начини да продадете къщата си насаме.Докато пускате рекламите си, не забравяйте да планирате и рекламирате времена за разходка на хората през къщата ви. Бъдете гостоприемни! Направете малко освежаване. Разгледайте ги лично и им покажете всички особености. Очевидно е, че трябва да сте почистени отвън, гаражът или навесът да бъде организиран, дворът да е маникюриран, паяжините да са на открито осветителни тела и пътища за влизане, да се почистват прозорците и списъкът да продължи. Искате искрящо! Не забравяйте, че независимо дали продавате къщата си частно или използвате недвижимост или инвеститор, ваша отговорност е да подготвите нещата.Бъдете готови да вземете оферта и да поставите хартиената работа преди време. Ще намерите някои документи онлайн или просто ще намерите добър адвокат за недвижими имоти, който да ви помогне. Може да струва няколкостотин долара, но все пак е по-евтино от комисионите, на които ще плащате агент. Можете също така да имате ипотечен брокер, който предварително да квалифицира бъдещия купувач. Вместо адвокат за недвижими имоти може да е достатъчна фирма за титла. Просто искате да сте сигурни, че вашите интереси са защитени.Винаги е хубаво да спестите пари, когато можете, но ако се сблъскате с тухлена стена и просто не можете да я продадете, можете да получите някаква помощ и все пак да спестите пари, отивайки на forsalebyowner.com или americashoicehomes.com. Тези услуги ще публикуват къщата ви в местния MLS (услуга за множествено изброяване) за няколкостотин долара. Ако все още не можете да продадете къщата си частно и трябва да продадете къщата си бързо, можете също да работите с инвеститор, който може да има купувачи на пари, които просто чакат да дойде добра покупка.    Етикети на статията:        Адвокат по недвижими имоти, Частна къща, Недвижими имоти, Адвокат за недвижими имотиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Всичко най-хубаво,Бил Рол
