---
layout: post
title: 'Сериозността в реагирането срещу реагирането'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

800x600    нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                 MicrosoftInternetExplorer4  ...Докато пиша това, току-що се върнах ототсъствайки за няколко дни. Очаквахвъз основа на предишен опит бих се нагърбил доста, когато дойдохобратно. Между американската поща, електронната поща (2 акаунта),гласова поща (2 телефона) и просто докосване до базата с близки членове на семейството,имаше доста малко за усвояване.За щастие, успях да го преодолея по-голямата част от това, което беше там за менсе върна, но едно парче имейл, което получих, остави впечатление у мен, че съмбих искал да споделя с моите читатели.     Тодойде чрез месечен бюлетин от IPEC (Институт за професионално съвършенство)в Коучинг), треньорската школа, в която получих сертификата си и бях вмесечното вдъхновяващо парче, което основателят Брус Д Шнайдер предоставяIPEC студенти и възпитаници. Чете се катоследва: Независимо какво се случва,някой ще намери начин да го приеме твърде сериозно.     азбеше размислил за последните няколко дни.Докато времето ми на разстояние беше приятно, както и във всеки момент, който човек намерисамите себе си в непознати ситуации нещата винаги не вървят по план. Връзките за пътуване могат да бъдат забавени, (като напримертези, които съпругата ми и аз имахме на път за вкъщи).Последните три дни прекарахме с приятел и имаше някоикорекции, които трябва да се направят по отношение на условията на живот. Дори приятна разходка по плажа по-рановъв ваканцията беше прекъснат от рояк от бъгове, които бяха популярни при товавреме на годината в средата, в която бяхме отседнали.   Макар че с удоволствие бих казал, че приемам всяка от тези ситуации катоте дойдоха и не приемаха последствията от тях твърде сериозно, знамще лъже. Всъщност аз се гордея с товаказват, че жена ми показва много по-добър контрол през повечето от тях, (както обикновеноправи с повечето ситуации, които среща в ежедневния си живот). Защо реагирах, за разлика от отговораситуации, които ми бяха представени? В неговияпарче в бюлетина, Шнайдер посочи, че за някои реагират, за разлика от тяхда се отговори, се извършва само по навик.За други има прилив на адреналин в реакцията. И в двата случая тези, които реагират, живеятжизнения ефект за разлика от избора да се отговори по начин, който може да е по-малъкстрес за тях.    КогаХванах се да реагирам за разлика от реакцията, особено след като съмувеличих познанията си за емоциите и нагласите в обучението си за коучинг;си зададох въпроса защо реагирам така, както го правя?Съгласен съм с концепцията, че част от него е навик. Някои от него са научени, като са виделидействия на моите старейшини, докато растях.Често това идва от мисленето напред и предвиждането на най-лошия случайсценарий за разлика от пълния анализ на ситуацията в момента иосъзнавайки, че всички стъпки не са изпълнени.Когато успея да се върна към по-ориентиран към отговора режим, намирам товаОбикновено виждам, че дори и най-неудобните за мен ситуациив крайна сметка ще премине, понякога в рамките на минути или часове. Както често съм посочвал в своите трудове всички ниеимат избор как да изберем да отговорим.Това обаче е и нещо, което бързо можем да забравим, когато пуснем своетоемоциите отменят нашите действия.   Следователно, следващия път, когато се окажете, че участвате в дадена ситуациякоито осъзнавате, че може да ви разстрои повече, отколкото искате да бъдете, разпитайте себе сиколко сериозно е положението всъщност.Какъв е резултатът, който искате да се случи? Какво трябва да промените, за да се случи това? Ако ситуацията се развие както върви,кое е наистина най-лошото нещо, което ще се случи?Ще бъде ли сериозно наранен някой, като например телесна повреда? Или наистина е случай на един индивидтълкуване на ситуация по един начин и друга интерпретация на нея напълнопо различен начин. Ако е толкова неудобноза вас как избирате да избегнете случването на един и същ набор от обстоятелстваотново, за да е по-удобно следващия път.
