---
layout: post
title: 'Помощ за предотвратяване на злополуки на работното ви място'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Здравето и безопасността на работното място е приоритет номер едно. Чувството за безопасност в работната среда е изключително важно както за служителите, така и за работодателите. Завършвайки обучителна програма за предотвратяване на злополуки, ще научите за потенциалните опасности на работното си място, както и как да запазите себе си и другите.Предотвратяването на злополуки на работното място е основен приоритет, тъй като всички злополуки, които се случват, са лоши новини както за раненото лице, така и за работодателя. Като работодател трябва да гарантирате, че служителите ви са наясно с опасностите, които могат да ги набележат, и какво може да се направи, за да се предотвратят наранявания. Ако сте служител от друга страна, имате право да бъдете осведомени за всякакви опасности на работното си място и да знаете как да не си причините наранявания.Над половината от нараняванията, които се провеждат всяка година на работното място, се дължат на приплъзване, пътувания или падания. Представете си работната среда в главата си сега; можеш ли да се сетиш за някакви последващи кабели, които може да лежат на пода? Залепват ли се парчета килим? Тези два примера могат да причинят пътуване на човек и можете да се обзаложите, че има много повече опасности точно като това на работното ви място, което може да изглежда достатъчно невинно, но може да причини сериозни щети. Въпреки това, като се вземат прости, но ефективни предпазни мерки, може да се спори, че тези видове злополуки биха могли да бъдат най-лесни за предотвратяване.Повечето опасности могат да бъдат предотвратени чрез просто преоценяване на работната ви среда, подчертаване на потенциалните опасности и намиране на решения за намаляване на заплахите. Например, опасността от тези кабели може да бъде намалена чрез използване на протектор за капак на пода и изпъкналото парче килим може да бъде приковано обратно надолу.Няколко опасности обаче остават постоянни, като например използването на определени машини във фабриката например. По отношение на тези видове опасности е от съществено значение да се гарантира, че всички са запознати с тях, така че да се избегнат наранявания на всяка цена.Предлагат се различни курсове за обучение по здраве и безопасност за тези, които искат да получат допълнителни знания за предотвратяване на злополуки. Поради факта, че инцидентите с подхлъзване, пътуване и падане са толкова често срещани, има на разположение курсове, които се фокусират изцяло върху тази тема.Не е изненадващо, че почти една трета от всички сериозни наранявания при падане включват стълби. Други опасности от падане обаче може да не изглеждат толкова очевидни. Ежедневен акт като ходене по стълби може да изглежда достатъчно невинен, но дори това може да се превърне в опасно, ако човек трябва да падне и да получи контузия. За да се предотвратят тези злополуки, могат да се предприемат прости стъпки, като например да се гарантира, че се използва правилната стълба или да се монтира парапет върху стълбите. Обучителна програма за предотвратяване на падания може да ви помогне да определите области на работното си място, които обикновено не смятате за опасни, да ви покаже как те всъщност представляват потенциална заплаха и ще ви научи как да намалите риска от падания.Спирането на себе си и на другите от претърпяване на нараняване може лесно, като просто посетите курс за здраве и безопасност, за да научите за тези опасности. Като служител, вие ще получите информираност и можете да попречите на себе си и на други хора да изпитате силна болка. Като работодател вие ще гарантирате, че служителите ви работят в безопасна среда, както и ще се предпазите от всякакви дисциплинарни действия, които може да са настъпили, ако в резултат на незнание е настъпила контузия.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
