---
layout: post
title: 'Просто мислете щастливи мисли!'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Развенчава опростено позитивното мислене и Ню Ейдж не може да има изобилие и просто мислене на щастливи мисли! Обяснява какъв е истинският духовен път.Винаги, когато чуя някакъв духовен гуру да провъзгласява, че всичко, което трябва да правиш, е „просто мислете щастливи мисли!“, Това ме кара да искам да го изскоча един до главата и да видя колко дълго може да продължи да мисли за „щастливите си мисли“.Вземете за пример бестселъра на Мигел Руис Четири споразумения, който увещава читателите да бъдат безупречни с думата си; не приемайте нищо лично; не правете предположения; винаги дайте всичко възможно. Степента на задълбоченост или полезност на този съвет е до точката; тя прави услуга за читателя. Не бяха положени усилия да се обясни защо е невъзможно да бъдеш безупречен с думата си (в общество, основано на лъжата на други хора и себе си); да не приемате нещата лично (когато цялото ви социално обучение е насочено към надуване на самочувствието ви); да не правите предположения (в общество, което обезкуражава да мислите за себе си или да мислите изобщо); или защо е невъзможно да направите всичко възможно (в общество, което ви учи да безпомощно кълцате и да се люлеете в самосъжаление). С други думи, пухкавото писане просто добавя повече вина към тежестта на самонавистта, която хората вече носят, като кара хората да обвиняват себе си, а не лицемерното си общество, за своето нещастие. Пухкавото писане може да звучи успокояващо, защото е опростено; но това не е от полза за никого.Кой мисли щастливи мисли? Евангелизиращите прозелитизатори с техните устни за рекламиране на пасти за зъби и техните спирали на продавач на употребявани автомобили? Ако тези хора бяха истински щастливи в сърцата си, щяха ли да тичат наоколо, опитвайки се да направят други хора като тях (във всички сетива на тази дума)? Да бъдеш в отказ не е същото нещо като да си щастлив. НИКОГА (освен може би няколко лами, медитиращи пещери в Хималаите) може да контролира мислите им. Хората със сигурност могат да избягат от проблемите си, като се разсейват, но това не е същото като контролирането на мислите. Сякаш мастурбацията е била във викторианската епоха, всеки го правел, докато плащал услуга на устни за отказ; и след това да се срамуват от себе си, че са толкова „извратени“. По подобен начин хората са излъгани, че „просто мислят щастливи мисли“ и след това се карат да се чувстват по-зле от себе си, защото са неспособни да извършат този недостижим подвиг.Всичко е лъжа на този балон "Положително мислене", като толкова много не може да има New Age (о, да, това е още едно: "никога не казвай не може!"). Ако не сте щастливи отвътре, тогава 1) е невъзможно да мислите щастливи мисли (освен ако не сте в отказ); и 2) мисленето на щастливи мисли не е начинът да промените настроението си във всеки случай (работи обратното: когато сте в състояние да контролирате настроението си от момент на момент или по-добре казано, отпуснете се в безразличие ТОЙ мислите си естествено склонни да бъдат щастливи). Това, което създава вашата реалност, е вашето основно настроение, а не това, което сами си казвате (а не мислите си).Основите на позитивното мислене имат своите причинно-следствени действия назад. И те изострят проблемите на хората, обвинявайки ги, че не могат да контролират мислите си, сякаш обществото не крие достатъчно вина и срам върху хората, както е ... сега в Ню Ейдж хората трябва да обвиняват себе си, че не могат да постигнат невъзможен. Да очакваш, че ВИЩО ще си вземеш носа и го лепиш под мебелите, ТИ трябва да можеш да контролираш мислите си (и след това да се изявяваш, когато не успееш да се справиш с това нелепо очакване) е напълно абсурдно. Положителното мислене е просто поредната лъжа на обществото, създадена да ви накара да се почувствате тромави към себе си.На хората трябва да се каже, че е добре, ако са нещастни; че всички в нашето общество са недоволни и всяко нещо, което е обратното, е просто това. Това е друг от мръсните трикове на нашето материалистично общество: непрекъснато да казваме на хората "Вижте тези момчета там, които купиха нашите безполезни продукти, са по-щастливи от вас! Продължете!" Да ни сравняваме с други хора е глупаво, тъй като кармата на всеки е толкова различна. И тъй като нашето повърхностно общество ни забранява да говорим открито за всичко, което наистина има значение, рядко знаем какво истински чувства вътре някой.Това не означава, че хората не трябва да поемат пълна лична отговорност, за да се измъкнат от заблудите, в които се намират. Просто, че няма нужда да се чувстват виновни за това, че не изпълняват очакванията на обществото (включително да могат да мислят щастливи мисли ), тъй като очакванията на обществото е невъзможно да се изпълнят; освен това, възнагражденията за тяхното изпълнение дори не си заслужават. Това осъзнаване е първата стъпка по духовния път.Clue номер 1: Вашето изображение на това, за което върви духовният път, е грешно абсолютно грешно. Напълно извън маркировката. Дори не е близо. Когато най-накрая стигнете "там", ще разберете, че нещата, за които сте мислили, че изчезват
