---
layout: post
title: 'Силата на думите; Постоянният ефект от това винаги да ги декларира положително'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Всичко, което виждате, излезе от думи. Думите са едно от най-мощните инструменти във Вселената. Империите и нациите се управляват от декрети, наредби или конституции, които са написани с думи. Думите са страхотни оръжия на разположение на всеки жив днес на земята. Всъщност те са страхотни придобивки.„Чрез вяра разбираме, че Вселената е била рамкирана от Божието слово, така че видяното да е направено от нищо“ - Евреи 11: 3. Всичко, което виждате, боравите и чувствате, произтича от думи. Инфакт, думите са най-мощните инструменти във Вселената. Царствата и народите се управляват от декрети, наредби или конституции, които са написани с думи. Думите са най-голямото оръжие, с което разполага всеки днес жив на земята. Всъщност те са страхотни придобивки.БОГ създаде цялата вселена с думи. Той застана пред сушата и водите и заяви, че те трябва да родят изобилие от създания. Той също говори с небето и те отговориха. Нататък и БОГ продължи да изрича думи, докато цялата вселена не беше на мястото си. Нямаше да има нещо съществено без думи. Ако БОГ не беше говорил, днес нямаше да има нищо осезаемо на земята и във вечността. Начинът, по който БОГ трябваше да ги прояви, беше да ги изкаже, защото всичко беше в Него, преди да се създаде творението. Вие сте създадени по Неговия образ и подобие, следователно и вие можете да говорите и да създавате с думи онези неща, които желаете в живота.Думите са най-голямото оборудване за вашето съществуване на земята, като по този начин ги използвате оптимално. Всяка ранна сутрин го направете навик да говорите през деня това, което искате да видите през останалата част от деня. Винаги трябва да говорите положително и да изричате правилните думи, които тежат повече в духовния свят, отколкото във физическия. Именно в БОГ се състоят всички неща, защото без Него нищо не би било направено. Ако думите, които имат духовна сила в тях, престанат да съществуват, тогава всички неща ще се разпаднат, ще станат празни и невалидни от всяка значима субстанция.В книгата на Матей 8: 8 (в Библията) центурийката направи забележително изявление, което обяснява мощния ефект на думите. Той каза: „Не съм достоен да дойдеш под моя покрив, но говори само думите и слугата ми ще оздравее“. Крайната истина е, че думите не знаят бариера в духа. Думите са толкова мощни и затова трябва да направите мислите, действията и изказванията си, за да съответстват на думите на БОГ. Исус каза: „Думите, които ви говоря, са дух и са живот“. Думите са дух! Изговорете думите на БОГ и духът на БОГ ще бъде освободен, за да потвърди реалността на изговорените думи, като физически прояви това, което желаете.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
