---
layout: post
title: 'Промяна на навиците - Избор на ежедневни действия, които създават вълнуващи нови резултати'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съществени промени в живота могат да бъдат направени чрез идентифициране на вашите ежедневни навици и резултатите, които печелите от тях. Използвайте този стъпка по стъпка процес, за да промените навиците, които вече не ви служат на тези, които създават вълнуващи, нови, дългосрочни резултати. Ние сме това, което многократно правим. АристотелВ книгата Авторите на силата на фокуса Джак Кенфийлд, Марк Виктор Хансен и Лес Хюит заявяват, че „до 90 процента от нашето нормално поведение се основава на навиците“. Това означава, че един по един нашите ежедневни навици изграждат качеството на живот, който водим. В миналото се формираха навици, които са ви послужили по някакъв начин на времето, когато спите, как реагирате в ситуации, как общувате, какво ядете, какво вярвате, как възприемате, как фокусирате времето си и т.н. Защото навиците да се изпълняват с автопилот, ние забравяме какво основно влияние имат те в резултатите, които преживяваме. Плашещо е да признаем, че рядко, ако изобщо, променяме навиците или дори поглеждаме, за да видим кои са на мястото си. Вашите ежедневни навици ви обслужват? Кога за последен път сте проверили? Ето 5 стъпки, за да ви покажем как да промените живота и да бъдете неограничени, като правите дългосрочно положително въздействие един навик наведнъж.Внимание - Първо, обръщайте голямо внимание на ежедневните си действия. Има ли кой да подобри, добави или премахне? Един положителен, нов, дългосрочен навик на месец води до 12 възнаграждаващи навика до края на една година, 60 след 5 години. Леле, представете си как може да бъде различен животът ви тогава! Второ, обърнете внимание на новите възможности. Разгледайте банката за идеи за възможни ежедневни навици, за които може да не сте се сещали на http://www.startingnowcoaching.com/changebehavior.html.Настройка - Направете списък с нови навици, които да развиете, които биха довели до висококачествен живот в дългосрочен план, и тези, които искате да премахнете или замените. Какви навици искате да добавите или премахнете? Вместо да елиминирате лош навик, можете да добавите добър навик. Например, вместо да изберете да спрете да закусите, можете да изберете да пиете повече вода. Водата ви пълни и автоматично намалява закуската. След това изберете един, за да се съсредоточите върху включването в живота си всеки месец за максимален фокус и успех. Ако изберете повече, изберете един като основен навик. Изберете това, което искате, а не това, което някой друг иска за вас.Активирайте - познайте мотивацията си отпред. Какво ще спечелите, като направите тази смяна? Как ще бъдеш различен? Как ще се почувствате, след като успеете? Какви положителни резултати могат да дойдат от извършването на тази промяна? Преглеждайте мотивацията си ежедневно, докато предприемате действия за развиване на навика.Отчетност - Настройте структура, за да поддържате новия си навик всеки ден пред себе си. Може да е полезно да го планирате по едно и също време всеки ден, да го добавяте в горната част на списъка си със задачи или на скрийнсейвъра си или да го направите първо на сутринта. Кажете на света какво правите, намерете приятел, който да се свързва със седмицата за поддръжка, или да получите треньор. Заповядайте да вземете безплатна схема за възнаграждаване на ежедневните навици за проследяване (която включва вашата мотивация и структура на поддръжка от пръв поглед) на уебсайта на автора.Действие - поемете ангажимент за ежедневните действия. Не го опитвайте, направете го! Изборите, които правите в самостоятелно говорене, са част от предприемането на действия. Уверете се, че вашата самостоятелна беседа ви насочва към успеха, а не да ви саботира. Когато животът ви пречи и пропуснете ден, постоянствайте. Помнете крайния резултат, който искате, и бягайте към него с ентусиазъм. Можете да направите това!Според Джим Рон, Мотивацията е това, което ви кара да започнете. Навиците е това, което ви кара да започнете. Започнете да променяте навиците, за да изживеете необикновени нови резултати едно действие в момент, като започнете сега.Copyright 2007 Beth A. Tabak, Всички права запазени.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
