---
layout: post
title: 'Поставете си цели и станете успешни'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Спрете и погледнете живота си в момента. Най-доброто от тебвид на мислене те отведе там, където си в момента. Може би сте билибезсъзнателно при вземане на тези решения. Време е да се осъзнаем ифокусира ...  Трябва да станетепредставете и започнете да предприемате действията, които ще ви насочат къмуспех. Намаляването на целите ви върху лист хартия ще се установивашия нов живот, към който се стремите.  Можекажи, не знам какво искам. Важно е, когато пишете желанията синадолу, към което се връщате, когато сте били дете. Помислете за дете и как ако ги помолиш да изпратят писмо до Дядо Коледа за това, което теби желал за Коледа. Те няма да имат проблеми с измислянетонеща за казване. Представете си как става това дете и оставете своетовъображението се диви, не се сдържайте. Искате джет, Лодка, къща, до бъдете майстор в нещо, за да научите как се гмуркате. Смятате, че е правилнонадолу. Работата им е да го запишат и без спиране, винаги да се движатхимикалката.  Правете това за около 6 минути всяка. След това пишетенадолу колко години или по-малко ще постигнете тези цели. Щепостигнете го за 1 година или по-малко, 3 години или по-малко. Напишете го дотвоята цел. След това изберете трите си най-добри цели, които са 1 година илипо-малко и напишете защо тази цел е важна за вас. Тази причина защоще ви накара да продължите, когато нямате друга причинада се. Ще ви държи съсредоточени и ще следвате целите си.  Най- нещо в това упражнение е да можеш да погледнеш назад към живота си икажи, че съм живял по-пълноценен живот. Представете си на 85 години на a люлеещ се стол на предната си веранда. Ти просто се оглеждаш назадвсички неща, които сте постигнали. Погледнете целите си и вижте дали стене ги постигна как ще се чувстваш. Как би ви накарало да се почувствате загубиха всичките тези години. След това вижте как би се чувствало, ако сте ималипостигна тази цел. Как би ви накарало да се почувствате? Бихте ли щастливитрябва да преживеете това в живота си. Колко постигнахте заради то.  Работата тук е да придобиеш усещането за това как би билочувствайте се да постигнете тази цел. След като имате чувство към целта си,променяте нормалния си модел на мислене. Прекъсвайки гос вашите цели, които желаете да постигнете. Имате причина защо товаще ви постави фокус за постигането им. Ще командватеВселената да ви даде това желание, докато живеете с него в ума си.      Умът ви е мощен инструмент и той ще започне да прави това мисъл с това чувство, привързано към нея реалност. Мозъкът ви не го правизнайте разликата между реалността и тази мисъл. Прави товазащото вашето чувство го кара да изглежда, че е истинско, а мозъкът вище ви насочи до мястото, където трябва да отидете.  Затова е такаважно всеки ден да гледате целта си сутрин и преди васлягай си. Трябва да имате това усещане и макар вътре в себе си. Некаконсумирам те. Живейте с него толкова ясно в съзнанието и външния святняма да има друг избор, който да ви покаже желанието си. Вашият мозък щеда ви насочат към вашето желание.  Не се страхувайте да мечтаетеголеми, хората са използвали това и са постигнали страхотни неща. Върнете се към aдетски манталитет и вървете след всичко, което пожелаете. Не забравяйте да направите товаи улови усещане и да го правиш всеки ден и умът ти ще те получитам.  Приятен ден.  Ако се интересувате от печелене на пари онлайн. НАТИСНИ ТУК, напишете имейла си, щракнете върху „Изпращане“, гледайте видеоклипа и вземете кредита сикарта и купете сега. Ще получите невероятно обучение от най-добритементори и те ще ви карат да бъдете финансово свободни и ще имате време да правете това, което наистина желаете в живота.  Това е добре, ако вашетоопитен, вече печелете пари, само започвате или просто се нуждаете от някоидопълнителни пари в брой. Това лошо ви помага да получите желанието си и да постигнете страхотни неща.Това е най-доброто, което съм виждал.  МОЯТ БЛОГ
