---
layout: post
title: 'Чувствате ли се преуморени и не успявате да свършите нещата? - 7 начина да постигнете повече'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Времето е страхотният изравнител. Всеки получава един и същ брой часове за работа и игра всеки ден. Без значение кой сте, къде живеете и какво правите, получавате 24-часов цикъл, както всички останали. На...Времето е страхотният изравнител. Всеки получава един и същ брой часове за работа и игра всеки ден. Без значение кой сте, къде живеете и какво правите, получавате 24-часов цикъл, както всички останали. Един човек може да е по-богат от друг, но това не печели нито минута повече за период от 24 часа, отколкото най-бедните сред всички нас. Откриването как да управлявате времето си е част от менталната реорганизация и част от създаването на система. Може да бъде изкушаващо да се използват прекъсванията като извинение за отлагане на проект или задача. Тайно понякога приветстваме интерлюдията. Колко удобно е някой друг да е виновен, че не е стигнал до проект. Това, за което всъщност говорим тук, е отлагането.Речникът определя отлагането е актът на отлагане, отлагане или забавяне умишлено и привично нещо, което трябва да се направи.Липсата на действия може да ви накара да изпитате съжаление, че оставяте нещата и не сте продуктивни. Ставате стресирани и това се превръща в извинение да отлагате действията си още повече.Ето какво може да не сте се замисляли, забавянето ви кара да имате слабо чувство за самочувствие, да се чувствате недостойни и да се притеснявате, че не отговаряте на очакванията. Това е така, защото когато отлагате отклонение, е много вероятно да надцените обхвата на даден проект, докато мисълта, че го правите, ви затруднява до парализа и нищо не се прави. Казано е, че прокрастинаторите често са перфекционисти, които очакват твърде много от себе си и изпадат в контакт с целите и мечтите си.Има много начини да избегнете успеха в живота си, но най-прякото може да бъде отлагането. Прокрастинаторите подкопават себе си. Те поставят препятствия в собствения си път. Те всъщност избират пътища, които нараняват собственото им представяне.1. Според д-р Гейл Солц Ако има нещо, което трябва да направите и да не го направите, вероятно имате конфликт относно това. Така че първото, което правите в този случай, е да напишете списък с причините, поради които не правите „нещата“, за да можете да прецените съзнателно колко са валидни. Решете дали това е нещо, от което се страхувате. След това направете друг списък, който трябва да направите през първата седмица, направете план, за да можете да започнете да правите бебешки стъпки. Когато оставите тези неща ясно съзнателни на лист хартия, това ви помага да започнете да се движите в правилната посока.2. Отлагането не е проблем на управлението на времето или на планирането. Прокрастинаторите не се различават по способността си да преценяват времето. Да инструктирате някой, който е хроничен прокрастинатор, да си купи седмичен планиращ е като да кажете на някой с хронична депресия просто да „пусне и бъде щастлив“. Няма да работи ..3. Прокрастинаторите се правят не се раждат. Това е научено поведение, но не директно. Отлагането дори може да бъде форма на бунт, който вие и само вие контролирате ситуацията. Прокрастинаторите често се обръщат повече към приятели или семейство за подкрепа, които могат неволно да засилят отлагането на нещата, защото са склонни да търпят обясненията си.4. Прокрастинаторите често се заблуждават със самоутвърждаващи се извинения от рода на „Утре ще се почувствам повече като това“. Или "работя най-добре под натиск." Но истината е, че няма да получите желание да го направите утре, нито работите най-добре под натиск5. Прокрастинаторите търсят разсейване, най-вече тези, които не изискват ангажимент. Например проверката на електронната поща е почти идеална за тази цел. Те се разсейват като начин за контрол на чувствата си. За да се настроите да свършите нещата, трябва да сте сигурни, че премахвате всички разсейвания. Изключете телефона, Skype, IM и имейлите си, докато сте във фокус. Ако работите около други хора, поставете знак "Не безпокойте" на вашата врата. Време е за непрекъснато фокусиране6. Има огромни разходи за отлагане. Здравето е едно. Нарушена имунна система под формата на повече настинки, грип, стомашно-чревни проблеми и безсъние. Ако се разболявате, често се оглеждайте, за да видите дали неотдавна сте били преуморени и разочаровани. Може и да не свърша нещата. При оптимални условия имунната система е много по-способна да помогне на тялото да се излекува. Въпреки това, когато условията не са оптимални, водещата медитация или фокусираното вътрешно отражение може да помогне на съзнателния ум да възприеме това, което имунната система изисква от организма, за да улесни изцелението.7. Прокрастинаторите са склонни да прехвърлят отговорността върху другите, предизвиквайки негодувание. Поемането на пълна отговорност може да не е забавно, но поддържа връзките ви здрави и здрави. Станете отговорни.Точно като нарушаването на всякакви навици за отлагане на навици няма да се промени за една нощ. Когато мисълта да направите нещо е толкова завладяваща, че ви пречи да предприемете действие, един от начините за преодоляване на тази парализа е да медитирате върху самата мисъл. Представете си, че затваряте дрехата
