---
layout: post
title: 'Треньорите от живота - как да намерите най-подходящия?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Преди да предприемете тази стъпка обаче е важно да знаете в какво се захващате и това изисква по-задълбочено разбиране на текущата ви ситуация. Какво е за живота ти, че ...Щом имате тази откритост, какво ще правите с нея? Намирането на подходящия житейски треньор за вашите нужди е важно, но дали всеки един ще го направи? До голяма степен зависи от това какъв човек си. Ако чувствате, че сте стабилно разбрали личния си избор и характеристики, тогава може да искате да останете по-тясно фокусирани върху кариерното наставничество. Това е услуга, която повечето треньори от живота с удоволствие ще предоставят. За спокойствие може да помислите за треньор по живота, който работи в тясно сътрудничество с вашата област на опит. По този начин можете да имате специализиран поглед върху решенията, които вземате и дали те ще послужат или не най-добре на вашата кариера. Други обаче изискват малко повече от своя треньор на живота.Когато решенията, които ви задържат, са по-лични, отколкото професионални, може да ви е необходима консултативната експертиза на треньор на живота, за да стигнете до корените на проблемите и да наложите промяна. Личните проблеми могат да бъдат доста трудни за идентифициране, когато се изследвате. За други е по-лесно да се определи. Позволяването на житейски треньор във вашия свят, който може да идентифицира поведението и ситуациите с вашата среда, ще ви позволи да бъдете по-наясно с тях като възможности за промяна. Това може да не означава, че се нуждаете от основен преглед на личността - всъщност обикновено не е, но може да означава, че вземате текущи решения, които изглежда оказват неблагоприятно влияние върху любовния ви живот или работа.Работата на треньора не е да ви повиши или да ви помогне да намерите любовта на живота си, а да ви засили с поведението и уменията за вземане на решения, за да направите тези неща за себе си. Преди да започнете да правите всичко сами, може да искате второ мнение. Намерете житейски треньор, който е най-подходящ за вашите нужди и бъдещето може да бъде много светло.              Етикети на статията:        Животни треньори, Life CoachИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
