---
layout: post
title: 'Можете да спрете отлагането и да преминете веднага'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Прокрастинацията е нещо, което засяга повечето хора в един или друг момент. В тази полезна статия водещ американски терапевт обяснява как можем най-добре да се справим с отлагането и да продължим напред с живота си навреме.Имали ли сте достатъчно от вашето отлагане?Смята се, че 95% от всички хора отлагат в определен момент, забавяйки задачите, защото се чувстват твърде трудно или се опитват. Но използването на стратегии за избягване като проверка на Facebook или позвъняване на приятел увеличава чувството на стрес и тревожност и не дава реален отговор на проблема, с който се сблъсквате.Най-бързият начин да намерите психическо и емоционално облекчение е да разберете защо вие отлагате и да предприемете стъпки за разрешаването му.Защо отлагате?Най-добрият начин да спрете отлагането е да разберете защо го правите. Всеки има различни причини и това няма нищо общо с това, че сте мързеливи или без фокус. Това може да има нещо общо с вашето възприятие за нивото на дискомфорт или затруднение, свързано със задачата, над която отлагате.Тревожността и страхът са най-често свързани с реакцията ни към едно въображаемо бъдеще - към събития, които не са се случили. Може би тази ситуация поражда част от вас, която сега можете да разгледате и да разрешите. Страхувате ли се да не успеете? Страхувате ли се от успеха? Изправяте ли се срещу липсата на увереност в себе си?Те са нормални и често срещани. Признайте какво наистина се случва за вас и бъдете готови да го пуснете. Помислете за всички времена в миналото, че сте мислили, че нещо е трудно или дори невъзможно, и така или иначе сте го осъществили. Много хора намират записите за самохипноза за особено полезни при движение напред. Активна прокрастинация Обикновено се чувстваме зле по отношение на отлагането, но според проучванията това не винаги може да е лошо нещо.Има два вида прокрастинация: активна и неактивна.Активната отлагане е когато отлагате задача да изучавате, събирате ресурси и информация, така че когато изтича крайният срок, вие сте готови да използвате натиска за постигане на добри резултати.Неактивно отлагане е, когато просто избягвате дадена задача, като правите и мислите за нещо друго, докато накрая крайният срок не ви принуди да седнете и да свършите работата, дори и да сте напълно неподготвен.Според проучвания от Колумбийския университет в Ню Йорк, САЩ, активните прокрастинатори не изпитват проблеми с доверието или тревожност. Те постигат по-добри крайни резултати от неактивните прокрастинатори, дори когато отлагат точно за същото време.Така че, ако знаете, че сте склонни към забавяне, може би това е стратегия за избягване, която просто чака да бъде трансформирана в стратегия за успех. Разбийте задачи Толкова е лесно да се отлагате, когато дадена задача се чувства сложна или дори титанична по размер. Създайте времева линия на лист хартия с една точка, представяща къде се намирате сега, и друга точка, представяща мястото, където искате да бъдете. След това създайте точка по средата между първите две точки - тази представлява средата, когато сте на половината път към целта си. Какво точно е тази половин точка? Брой думи? Спестена сума пари?След като сте решили какво представлява, създайте друга точка между първата точка и средната точка. Това е първият етап от пътуването. След това създайте точка между половината и крайната точка. Какъв е конкретният основен момент между средата и края на целта ви? Честито! Създадохте работна времева линия, която можете да разграждате по-нататък и по-нататък в месечни, седмични или ежедневни цели, ако е необходимо. Отървете се от разсейването Освобождаването от разсейване е важна стъпка за спиране на отлагането. След появата на социални медии като Twitter и Facebook, не съм сигурен как някой навсякъде прави нещо изобщо. Ако не можете да устоите на изтеглянето на любимите си социални медии, опитайте да изключите Интернет или ако имате нужда от интернет за работа, вземете една от онези софтуерни програми, които ви позволяват да блокирате определени уеб сайтове по избор. Проверете за интернет браузъри, които имат и тази функция.Отговаряйте само на телефонни обаждания, които са важни или съществени, и насрочете определено време от деня, за да проверите и отговаряте на имейли. Електронната поща е огромен изтичане на време, така че за да намалите риска от забавяне, изберете конкретна среща със себе си за разглеждане на имейлите и изключване на моменталните известия. Направи го забавно! Да преживяваш нещата като забавление не е нещо, което ти идва само. „Забавата“ не пада от небето. Това е качество, което внасяме в нашия опит и взаимодействията си със света около нас.Ако имате краен срок, проект или цел, която отлагате, може би това е твърде сериозно и твърде тежко? Разклатете нещата. Седнете и облечете хавайска тениска и плажна шапка. Или риза за футбол, ръгби или хокей на лед. Или тоалет от Междузвездни войни. Можете ли да работите навън на дневна светлина? Подарете си любимата храна за закуска, като пресни ягоди или бисквити с хумус. (Само не забравяйте да не прекалявате.)W
