---
layout: post
title: 'Знаете ли разликата между границите и стените?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

мойопитът за отглеждане е често срещан в нашето общество. Научих се да поставям стени катоединственият начин да попречи на другите да вземат твърде много от мен твърде често. Най-значение е, че не мога да ви се доверя, така че трябва да се предпазя от вас. Най-Недостатъкът е, че стените пазят всички навън през цялото време. Цената, която платих за стенибеше твърде стръмно. Изпитвах само ограничена връзка с другите. сстени нагоре, никога не бях напълно видяна за това кой съм, нито дълбоко познах мояталюбими хора.Катоза разлика от непроницаемите, облицовани с титан стени, здравите граници са и дветегъвкав и пропусклив. Те позволяватвие да изграждате дълбоки, богати отношения със собствено темпо.Когазапочнете нова връзка, естествено е да имате много граници и те ще бъдатбъдете твърди. С течение на времето доверието замества необходимостта от твърди граници. Както бавноизградете доверие, границите ви ще омекнат малко.Гъвкавите граници правят възможна истинската интимност. Без процес за облекчаване на себе сив уязвимост, никой няма да е готов да рискува, колкото и готино да звучи.Ти си отновов състояние наистина да се отворите и да бъдете дълбоко интимни само когато се чувствате в безопасност идоверчив. Така че можете да използвате здравословните граници като инструмент, за да изградите своя капацитетпрегърнете и се насладете на все по-задълбочаващи се нива на интимност.Нека свържем точкитемежду това как задавате граници и как удовлетворявате нуждите си. С други думи,как балансирате нуждите си с нуждите на другите.Ако нямате здравиграници, ще разрешите на другите да вземат твърде много от вас твърде често. Щесъщо така бъдете безсмислени за това кога да спрете да давате на другите, докато не получите товапознато усещане, че е отишло твърде далеч.Чувството за преумора есигнал, че имате слаба (или несъществуваща) граница. Обикновено това е, защото не знаеш как да кажеш не,или не се чувстваш достатъчно силен, за да се придържаш към оръжията си. Ако това е така,в крайна сметка ще поставите стени, за да се защитите.И ако се страхувате да не бъдете видяникато агресивни или егоистични, ще се колебаете да попитате какво искате. По ирония на съдбата,стените, които са построени за защита, могат да се превърнат в затвор. Никой не влиза илинавън.Животът ви ще се чувствабаланс. Вместо това ще се окажете, че се люлеете напред-назад междунегодувание (не получаване достатъчно) и вина (не дава достатъчно). Но има aтрети, по-мощен избор: поставете по-твърди граници.Можете да научите как да зададетеграници около това, което не можеш, не искаш или не желаеш да дадеш.Първата стъпка е даопределете това, което ви пречи да казвате не, когато искате да кажете „не“. Може би няма да кажете не, защото:  Имате навик да се съгласявате веднага  Ти харесвашнастаняване на други  Вие наистина искатеза да помогнете на тези, които ви интересуват.Следващата стъпка е даидентифицирайте страховете, които ви пречат да кажете не и да се придържате към оръжията си. Страхувате ли се от отхвърлянето, било като сте съдени или изоставени?Ако ви е най-дълбокомотивацията е да се избегне отхвърляне, ще се примирите с безопасно, но повърхностновзаимоотношения. Вие обаче не стеостана само с два варианта: избягвайте отхвърляне или влизайте all-in.Дълбокоторадостта от дълбоката интимност е отплатата за това, че не игнорираме, а се научим как да управлявамерискът да бъде отхвърлен. Най-трогателният,предизвикателен аспект на взаимоотношенията е развитието на способността да бъдете все повечеуязвими, тъй като интимността се задълбочава.Това води допроцесът на изчисляване на риска за разлика от играта. Накратко,ще потърсите начини да подредите коефициентите във ваша полза. Ще действате в aнадежден начин и ще научите как да забележите доверие в другите.С всеки рискако вземеш, ще научиш повече начини да имаш вида отношения, с които сиискайте по този начин да изкривите шансовете повече във ваша полза с всеки следващ риск.Колкото по-изчисленирискове, които поемате, толкова по-голяма е вероятността да получите желания резултат: радостта отпо-дълбока интимност във всички ваши близки отношения.Когапрактикувате да задавате граница с любимите си хора, ще започнете да балансиратедаване на другите с отдаване на себе си.Тоследва, че вашето собствено поведение ще съответства на границите на поведението, което сте нановоготови да толерират от другите. Поставянето на граници започва отвътре.аз съмговорим тук за почтеност. За да сте в цялост, вашите външни граници ще съответстват на вашите вътрешни граници. Поведението, за което се застъпваш и няма да издържашза мачове в себе си и в други.Нонашето общество ни обучава да имаме голямо сляпо място тук. По-лесно е да преценитенеуместност на другите действия, отколкото да гледате внимателно собствените сипротиворечия. Недостатъкът е всеки път, когато не поемате пълна отговорностза вашите действия губите цялост.Ето sобщ пример. Нека кажем, че имате граница, на която вашият партньор не може да крещивие при всякакви обстоятелства. Но в същото време смятате, че е добре за васда извикате на тях, ако можете да го оправдаете (е, вие ме провокирахте с вашите снайперикоментар) или го рационализирайте (ей, имах труден ден).Най-средният човек има поне няколко несъвместими граници. С някоисаморефлексия, ще забележите несъответствията между вашето вътрешно ивъншен бо
