---
layout: post
title: 'Как да отскачам от затворен ум'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Затворен ум е като неефективен парашут. Умът трябва да е отворен да функционира, като парашут. Затвореният ум - или неговото по-лошо допълнение, твърдо, без емоции сърце - е най-голямата пречка за личното израстване. Всъщност това е едно от най-пагубните препятствия за вашия личен успех. Прави те статичен вместо динамичен. Не се извършва промяна, не е възможна трансформация.Най-лошото, което може да ви се случи, когато имате затворен ум и сърце, е, че ставате фанатични към сегашните си предположения и вярвания. И още по-лошото е, ако вашите предположения и убеждения са отрицателни. Тези отрицателни чудовища атакуват два фронта - вътрешен и външен - и ще нанесат голяма вреда, когато засегнат двата фронта. Вътрешно, когато разговорите или мислите, които имате в ума си, обикновено са отрицателни, неподдържащи и цинични, можете да се сблъскате с също толкова проблеми както бихте направили, ако външно разговорите и думите, които използвате с приятелите и отношенията ви, обикновено са отрицателни, цинични или клюки. Това е вярно, защото каква е вашата вътрешна реалност отразява вашата външна реалност и каква е вашата отразена външна реалност върху вашата вътрешна реалност. Въпреки че това може да изглежда безнадежден тип затворен кръг-22, този проблем е лесен за решаване. Ако просто засегнете едната страна, вие автоматично засягате другата. Съзнателно решавайки да промените вътрешния или външния си аспект, вие също така стартирате промени в движението, които засягат и другия аспект. Най-добрият начин напред е да започнете да обмисляте възможността за по-добри ситуации във вашия вътрешен аспект. Запитайте се - имало ли е положителни резултати в живота ви, които са настъпили след или в резултат на особено негативна ситуация? Обмисляли ли сте някога възможността отрицателна ситуация в миналото ви да се е случила по някаква причина - дори и да е била причина, която сега можете нарочно да си приказвате? Помислете за това - какви са възможните положителни резултати, които можете да извлечете от настоящите ви обстоятелства - без значение колко са тъпи или ужасни в момента? Влейте допълнителна предпазливост във вътрешните си разговори - задайте си въпроси, които оспорват настоящите ви предположения, убеждения и в момента Направете заключения. Следващо се справете с външния си аспект, като сте особено наясно с разговорите, които провеждате, и думите, които използвате за другите. Не е необходимо внезапно да се превръщате в тип „Всичко е добро и положително“ - всъщност това би било контрапродуктивно. Това, което може да искате да добавите в съществуващите си разговори с други, е елементът на възможността - вие все още можете да говорите за отрицателни неща, ситуации или обстоятелства, но завършете разговорите с възможността нещата да са по-добри, или поради вашите преки действия или от развитието, което виждате около себе си. Винаги, когато се хванете да кажете категорично твърдение на себе си или за другите, винаги имайте предвид въпрос, който оспорва неговата валидност - ами ако е възможно още по-добро? Ами ако вече има по-светла възможност, която чака да бъде открита от мен?    Етикети на статията:        Затворен ум    Shafi'e е уебмайсторът на StraTeachgic Success, където можете да откриете тайни техники за успех през целия живот и 2 невероятни БЕЗПЛАТНИ доклада, които разкриват как можете да заличите всичките си ограничаващи убеждения, коренно да промените живота си, да повишите интелигентността си, да разширите креативността си , подобрете личната си ефективност, постигнете всичките си цели и присъщия ви неограничен потенциал за богатство, успех
