---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - Използвайте упорито граници и създайте вашето лично светилище в 3 стъпки'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ами ако бихте могли да защитите времето всяка седмица за онези специални дейности, които са само за вас? Научете 3 стъпки за създаване и защита на лично светилище.Съветите за управление на времето защитават спокойствието ви, когато подготвяте спокойно убежище за себе си. Създавайки пространство, където можете да се възстановите и да погледнете вътре, вие намирате нови начини да се задълбочите в момента и да обогатите разбирането си за самото време.Може би се чудите дали това светилище може да оцелее под натиска на ежедневните изисквания. Ако специалното време, което си обещал, продължава да се отлага, използвайте тези 3 стъпки, за да научите как да поддържате светилището си!3 „Светилищни умения“, които да развием1. Опростете чрез приоритизиране.Бележки за очаквания и изисквания до минимум. Подобно на красива скулптура, която се разкрива от това, което е издълбано, вие очертавате ценностите си, като премахвате нещата. Само докато се научите да правите разлика между вашите желания и вашите нужди, можете да вземете важните решения, за да защитите своето светилище.* Отделете няколко минути, за да прегледате колко време сте избрали най-дълбоко през последните няколко месеца. Кои все още запазват специален блясък? Коя част от вас се появи? За какво се чувстваш благодарен?* Напишете няколко фрази, които помагат да дестилирате това, което направи онези времена специални. Беше ли рядък момент на близост? Тихо време за размисъл и спомен? Празнични времена с приятели?* Как можете да включите подобни жизнени точки в живота си, когато нормалният темп на живот се възобнови? Избройте бързо някои опции.2. Защитете светилището си с границиКакви дейности трябва да спрете, за да създадете и поддържате своето светилище? За всяка нова дейност, на която искате да кажете „да“, ще трябва да идентифицирате дейности, може би обичайни, за да кажете „не“. Границите са линията, която очертавате между това, което влиза в кошницата ви от времето, и това, което трябва да премахнете от кошницата, за да направите място за новото.* По същия начин трябва да построите мечтана вила със здрава основа и здрави стени, трябва да построите светилището си със здрави граници, за да гарантирате, че ще намерите времето.* Вие създавате и защитавате своето светилище всеки път, когато кажете „не“ на разсейвания, които са по-малко важни от вашето време за светилище. Независимо дали зададете тези граници със себе си или с другите, ще установите, че става по-лесно с практиката!3. Използвайте меките граници като удобни възглавнички.Създаването на меки граници преди вашите твърди граници прави чудеса, когато става въпрос за намаляване на стреса. Какво е мека граница? Това е "границата преди границата", която осигурява щедро време за справяне с неизбежните изненади и усложнения, които изскачат. Или да обясните на приятелите и семейството си, че ще отделяте повече време за себе си, много предварително да запазите конкретен период от време.Важното е, че пренастройвате времето си, за да задоволите основните си нужди. Докато изпълнявате основните си отговорности, никой не трябва да разбира или одобрява вашето време на светилището.Както ще откриете, развиването на тази лоялност към себе си чрез вашето светилище може да трансформира вашето усещане за сила, без значение какви други изисквания са отправени към вашето време.Сега, какво можете да направите днес, за да създадете промени в живота, за да намерите време?    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управление, време за светилище
