---
layout: post
title: 'Молитвените отстъпления: Подготовка за такава'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Посещението на молитвен отстъпление е страхотно изживяване; в това няма съмнение. Но, за да се възползвате максимално от сесия, трябва да знаете как да се подготвите добре. Ето няколко прости и ефективни предложения, за които да размишлявате.Получаване на максимума от молитвени отстъпленияНаправете следното, за да се възползвате максимално от молитвеното оттегляне, което планирате да присъствате.Разберете, че никаква промяна не се случва за една нощ. Ако искате да спечелите нещо от отбора, който планирате да присъствате, подгответе се у дома. Направете всичко наред; адресирайте въпросите за морала и законността в живота и професията си. Ако не полагате усилия да се промените физически, преди да очаквате умствена трансформация, никога няма да спечелите нищо от отстъпление. Както винаги казват експертите, промяната започва отвътре.Вие решихте за местоположение и имате представа за видовете отстъпки, организирани в съоръжението. Бъдете наясно с темата за тази, която планирате да присъствате. Прочетете експертни блогове и други публикации по темите, които обещанието обещава да обхване. Това ще ви помогне да се подготвите добре за него.Този съвет може да звучи повтарящо се. Но човек никога не може да подценява значението му. Не забравяйте, че сте в център за отдръпване, за да прекарате известно време с Бога в мълчание. Съоръжението да се свържете със света с едно натискане на бутон ще победи целта на вашето пътуване.Човек трябва да се изправи пред истината; почти всички са пристрастени към технологиите. Ако вашето устройство за избор е място, където са разрешени мобилни телефони, ще изпитате вътрешна борба; между вашата зависимост и съзнателния ви ум. Практическият подход е да използвате телефона си, докато той изчезне преди оттеглянето. Дръжте мъртвото нещо до себе си и зарядното устройство извън вашия обсег.Това е нещо, което трябва да направите от времето, когато планирате да присъствате на отстъпление. Всяко събрание ще има свои доказани начини да направи същото. Попитайте за това и го направете. Отделяйте няколко минути ежедневно в молитва. Четенето на писания също би ви помогнало много в тази посока.Елате с отворен ум, за да изпитате любовта на Бог. Дълго време се подготвяхте за същото. Доверете се, че Бог ще ви даде нужните благословии.Хората като цяло бързи на моменти, преди да отидат на отстъпление. Това не означава да казвате, че трябва да гладувате. Просто здравословната диета без вредните ви любими ще върши чудеса.Трябва също да развиете навик да разсъждавате върху вашите дейности в края на деня. Ходенето на разходка в спокойна среда ще ви помогне да съсредоточите мислите си върху себе си. Процесът ще помогне на усилията ви да се отпуснете и да се концентрирате през времето си в оттеглящ център.    Етикети на статията:        Молитвените отстъпленияИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Подгответе се добре и се възползвайте максимално от молитвените отбори, на които можете да присъствате през редовни интервали. Посетете http://www.sanluisrey.org/ и се регистрирайте за някои от оттеглянията или образователните програми. За да разберете повече щракнете тук.
