---
layout: post
title: 'Поставяне на фалшиви нокти на пръстите - съвети за това как да обличаш пръстите си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

За съжаление домашната работа е повредила ноктите на пръстите ви. Можете да оправите косата си, да облечете най-добрата си рокля, но с повредени и грозно изглеждащи нокти на пръстите просто навлажнете всичко. Може да се изкушите да ...Като се имат предвид фалшивите нокти на пръстите.Обикновено хората, които не са запознати с фалшивите нокти, са склонни да ги отблъскват. Причината? Те смятат, че фалшивите нокти ще изглеждат изкуствени. Други хора могат да кажат само с един поглед дали тези нокти са истински или не. Има ли истина в това?Ако използвате некачествени продукти, тогава да, има някаква истина в това вярване. Някои продукти са толкова лошо произведени, че изобщо не изглеждат естествени. На всичкото отгоре, те не се прилепват добре към вашите собствени нокти. Така това увеличава риска от фалшиви нокти да отпаднат през деня.За щастие продуктите с по-високо качество са доста различни. За един, те изглеждат естествено на пръстите. Други няма да знаят, че са фалшиви, освен ако не искате. Второ, те работят добре с лаковете за нокти. Можете да поставите цветове върху тях точно както бихте направили върху собствените си естествени нокти за пръсти. И накрая, те се прилепват по-добре и също така лесно се отлепват.Видове фалшиви нокти.Акрилните и гел ноктите са най-често срещаните продукти на днешния пазар. Акрилът е вид пластмасов материал. Той е леко гъвкав и работи добре с цветове и лепило. Те са и най-достъпните. Някои хора обаче намират пластмасовите нокти за твърде твърди. Предполага се, че ноктите са меки, тънки и гъвкави. На естествените нокти също се забелязва полупрозрачна характеристика.Геловите продукти имат всички характеристики на естествените нокти. В сравнение с акрила, гелът е по-мек материал. Полупрозрачното качество също изглежда по-естествено. Точно като акрила, с тях е много лесно да се работи. Те работят добре с лаковете за нокти, лесно се залепват и се отлепват лесно. Ацетонът обикновено се използва за омекотяване и премахване на лепилото, както и цветовете.Да си сложите фалшиви нокти сами или да посетите салон?Така че сега сте изправени пред дилемата - сами ли слагате фалшиви нокти или посещавате салон или маникюрист? Е, това зависи. Ако имате нулеви познания и опит, когато става въпрос за поставянето на нокти и нямате нищо против да се поглезите малко, непременно посетете маникюрист. Маникюристът ще може бързо да постави ноктите за вас.След първото посещение, ако се чувствате достатъчно уверени, опитайте да поставите ноктите сами. Лепилото идва с продуктите. Така че всичко, което трябва да направите, е да следвате инструкциите. Най-важното е, че не забравяйте да дадете време на лепилото да изсъхне.              Етикети на статията:        Фалшиви нокти за пръсти, Лъжливи пръсти, Нокти за пръсти, Лъжливи ноктиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
