---
layout: post
title: '9 части от обучението за ефективни бизнес комуникации'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Има много обучители, които предлагат програми за такива като вас, които търсят да засилят уменията си за междуличностна комуникация в стремежа си да спечелят битки в заседателни зали, да търсят цената на мебелите или просто да спечелят приятели и да влияят на хората. Прочетете за кратко разбивка на това какво да търсите при намирането на инструктор за междуличностни комуникационни умения.Има много обучители, които предлагат програми за такива като вас, които търсят да засилят уменията си за междуличностна комуникация в стремежа си да спечелят битки в заседателни зали, да търсят цената на мебелите или просто да спечелят приятели и да влияят на хората. Ето кратка разбивка за това какво да търсите при намиране на обучител по междуличностни умения за комуникация.Треньор ЕДИН НА ЕДИН - Може би треньор с малка група е приемлив, но се опитайте да избягвате големи семинари или събития за „самопомощ“, тъй като те вероятно ще таксуват толкова или повече, но не ви дават никаква лична помощ. Оптималната настройка за изграждане на вашите умения за междуличностна комуникация е индивидуална програма, която е персонализирана, за да подчертае вашите силни страни и да засили вашите недостатъци. Избягвайте програмите в стил „онлайн“ или „teleseminar“. Ползите от такива програми губят много с липсата на трето измерение.Ясно Определете собствените си дефицити - Бъдете честни със себе си по отношение на вашите силни и слаби страни. Ако знаете, че сте достатъчно уверени и владеете добре езика, но се оказвате, че не сте в разговор, тогава потърсете треньор с програма, която ще се фокусира върху невербалните сигнали, които може да ви избягват. Ако се борите за дори най-основните елементи на това, което да кажете и как да го кажете, намерете треньор, готов да персонализира програма за справяне с тези основни градивни елементи на уменията за междуличностна комуникация.ОЧАКВАНИЯ, ТЕХНИТЕ И ВАШИТЕ - Знайте своите граници и също така осъзнавайте границите на потенциалния си обучител. Еднодневната програма вероятно няма да промени веднага вас или вашите лоши комуникативни умения, отнема време, упорит труд и практика, практика, практика. Това е като повечето видове физическа активност - точно както тялото ви трябва да научи мускулната памет чрез постоянно повтаряне, така и вашата личност. За да научите умения за междуличностна комуникация, бъдете готови да инвестирате значително във времето и усилията, необходими за постигането на целите си, и очаквайте да работите по-усилено, отколкото изисква треньор от вас.РАЗХОД - Наред с очакванията, очаквайте този аспект на всяко обучение за междуличностни комуникации да прилича на този на физическа подготовка. Повечето всеки уважаван треньор ще таксува фиксирана ставка на час за всяка от серията едночасови сесии. Обикновено това е стандартно, но такова лично обучение често може да бъде съобразено в полудневни и целодневни сесии.УМЕНИЯТА ТРЯБВА ДА СЕ ВКЛЮЧАТ В ОБУЧЕНИЕ -1. Умения за слушане2. Език на тялото3 Изграждане на словесни умения4. Решаване на конфликти5. Множество сценарии за ролеви игриИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    мистификация
