---
layout: post
title: 'Сравнение на гел-нокти и акрилни нокти'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Независимо дали това означава да отидете au naturale или да извиете за един от популярните днес видове гел или акрил, жените обичат да празнуват красотата си и да я показват по най-фините начини. Но ...Първото нещо, което трябва да разберете с гел ноктите е, че те все още използват тънък слой акрил, но за сравнение той е много по-малко (и случайно, много по-мирис). Смолата, която се използва за сместа, поддържа здрава консистенция и преминава гладко върху нокътя. Докато акрилните нокти също предлагат красив блясък, те не са непременно за всички - особено бременни и жени, чувствителни към тежки и отчетливи миризми. Поради тази причина много жени предпочитат да тръгнат по пътя на гела. Друга забележка за гел ноктите е, че те поддържат лъскава консистенция толкова дълго, колкото се носят. Освен това са много гъвкави.Гъвкавостта на геловите нокти обаче не означава, че те са без счупване. Всъщност, когато се счупи гел за нокти, резултатът може да бъде много по-лош, отколкото при акрилни нокти, тъй като те имат склонност да се раздробяват. Само експертна ръка може да оправи нокътя, без да започва от нулата, което означава повече пътувания до салона и по-висока цена. Гел ноктите също се чупят по-лесно и те могат да бъдат доста скъпи в сравнение. Въпреки че първоначалният блясък и красота също са по-жизнени от акрилния вид и други форми на изкуствени нокти, струва си да се отбележи, че лакът има тенденция да се износва по-бързо и затова те изискват по-голяма степен на поддръжка, за да продължат да изглеждат най-добре.Независимо от това, в крайна сметка избирате, важно е да се отбележи, че изкуствените нокти - гел или акрил - изискват да поддържате чисти легла за нокти и влажни кожички. Само защото са фалшиви нокти, това не означава, че можете да бъдете по-внимателни с хигиенните си мерки. Всъщност може да се наложи да сте по-бдителни, за да предотвратите всякакъв вид гъбични инфекции. Ако сте сигурни, че миете ръцете си редовно, ще решите повечето от потенциалните проблеми, преди те да имат шанс да се вкоренят, като оставяте да решите кой е най-добрият начин за действие за вас.              Етикети на статията:        Акрилни нокти, изкуствени ноктиИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
