---
layout: post
title: 'Страх, какво трябва да правя с нещо?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Страх - знам го добре. Това е част от живота ми от ... е, откакто се помня! Понякога ми е служило, а друг път не. И така, какво общо има с нещо?Страх, че го знам добре. Оттогава е част от живота ми, откакто се помня! Понякога ми е служило, а друг път не. И какво общо има с нещо?В по-голямата си част открих, че наистина изобщо няма нищо общо, когато в крайна сметка осъзнаеш какво представлява. Страхът е умът ни да създава истории, ситуации и сценарии, които ни задържат. Сега, не ме разбирайте погрешно, има истински страх, сякаш някой ви преследва по тъмна уличка, това е истинско и наистина е плашещо. Но нека кажем, че сте искали да напуснете работата си, но сте останали, защото сте се страхували, че може да не получите друга или че искате да отслабнете, но се страхувате, че вашите близки няма да ви подкрепят. Вижте, страхът, тъй като ние хората сме свикнали да го усещаме - наистина е просто спънка да бъдеш това, което искаш, да имаш това, което искаш и да правиш това, което искаш. Страхът е извинение.Получих ли вниманието ви? Надявам се, защото наистина искам да се изправите и да кажете „Няма да позволя на страха да управлява живота ми и да ме държи в крайника“. Бях в крайници дълги години. Въпреки че все още изпитвам страх, когато ми предстои да свърша нещо ново като, когато напуснах сигурната си, добре платена работа (която мразех между другото) и започнах нова кариера - сега си задавам въпроса: „И какво страх общо взето с това? " Отговорът е винаги, защото съставих някаква история за това какво може да се случи и какво може да оставя след себе си. Съсредоточавам се върху това колко лошо вярвам, че ще бъде моят опит, без да знам как ще се окаже фактът. Така че нищо чудно да се страхувам!Колко пъти правиш това? Знам, че го направих твърде много, дори да опитам нов ресторант, защото се страхувах, че няма да е добре. Тогава разбрах, че страхът ми е просто история, която измислих в главата си; затова промених историята и пробвах новия ресторант и го обичам! Показа ми, че имайки позитивен подход и перспективи, аз давам възможност да имам прекрасно и успешно преживяване. Така че вече не съм заседнал да правя едни и същи неща, чувствам се по едни и същи начини и съм нещастен. Подаръкът е, че ежедневно изпитвам толкова много радост, забавлявам се през цялото време и имам фантастични приключения, които не бих имал, ако остана в зоната си на страх!Тук съм, за да ви кажа, че страхът НИЩО няма нищо общо с вас! Както Елеонора Рузвелт каза: Печелите сила, смелост и увереност от всяко преживяване, в което наистина спирате, за да изглеждате страх в лицето. Трябва да направите това, което смятате, че не можете да направите. Отново мога да ви кажа, че това твърдение е толкова вярно! И след като го направите, ще бъдете толкова изумени от резултатите, понякога дори получавате нещо, което никога не сте си представяли.Как ще излезете и ще получите това, което искате сега, когато знаете, че страхът не трябва да ви контролира? Какъв е един страх, с който ще се сблъскаш през следващата седмица, за да те придвижи напред? Споделете страховете си и как ще промените тези „истории“ в моя блог; Ще се радвам да ги чуя!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
