---
layout: post
title: 'Кой знае правилните техники на закон за привличане?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Разбирането на концепциите на изкуството за премахване на ограничаващи ценности, чувства или навици с помощта на EFT ще ви позволи да привличате богатство по желание. Ако не разбирате как да направите това, ще се окажете трудности да привлечете това, което желаете. Вероятно ще се разочаровате и ще се върнете към постепенното смилане на насилствената дейност и откриването на малко до никакви резултати.Що се отнася до прилагането на Закона за привличането, перфектната практика прави перфектна. Факт е, че човек трябва да има предвид, за да може да поеме по правилния път към успеха. Ако правите правилното нещо от първия път и през цялото време, тогава ще можете да достигнете до неосъзната компетентност в прилагането на техниките, които човек трябва да изпълни, за да постигне успех.Да си несъзнателно компетентен е много важно. Защото след като сте достигнали това състояние на познание, това е като вашия на пилотаж към вашия успех. Трябва да преминете няколко стъпки, преди да стигнете до несъзнавана компетентност.Това, което ще представя тук, са съвети и предложения, които можете да следвате, за да знаете дали наистина практикувате перфектната практика.Чуйте правилния менторОткакто The Secret излезе, се появиха много от така наречените гурута на New Age, които се опитват да научат хората на това как работи Законът за привличането или как можете да го използвате, за да проявите каквото пожелаете. Има и някои хора, които пишат за техники как да забогатеят.Най-доброто нещо, което можете да направите е да разгледате тези гурута. Постигнали ли са това, което казват, че ще ви помогнат да постигнете? Тези момчета вече ли са богати и изкараха ли хиляди или дори милиони долари? Вече мога да ви кажа, че повечето от тези хора, които преподават техники как да забогатеят, не са толкова богати.Някои богати хора също пишат книги за това как да забогатеят. Но дори и да правят това, те не биха ви научили на тайната си как са забогатели, защото, едно, това е тайна, а две - не искат конкуренция.Правилният Наставник има правилните нещаВярвам, че сте чували за книгата на Наполеон Хил Мислете и станете богат. Това е една от книгите, които са създадени, за да ви научат на правилните познания на Закона за привличането. А също и книгата на Джери и Естер Хикс Питай и се дава.Тези материали ви учат на правилните неща. Така че, по принцип, ако искате да намерите някой, който да ви научи на правилните техники, отидете с някой, чиито учения са подобни на тези, които споменах.Учителят трябва да се съгласи, че мисловният процес е по-важен от начина на работа, за да може човек да прояви своите желания. Когато следвате уроците, които преподават наставници от същата лига като Наполеон Хил или Джери и Естер Хикс, можете да сте сигурни, че практикувате перфектната практика.Перфектната практика е важна, защото ако практикувате грешно нещо и го правите отново и отново, има шанс, че ще направите грешно нещо на ниво несъзнавана компетентност. Това просто ще е загуба на време и енергия.Така че, когато практикувате правилните техники и го правите отново и отново, ще стигнете до точка, в която бихте могли да го направите на автопилот. Проявяването на вашите желания ще бъде също толкова лесно, колкото връзването на обувката ви. Прилагането на правилните техники на Закона за привличане е необходимо, за да може човек да прояви своите желания с рекордна скорост!
