---
layout: post
title: 'Стигането до равен брак'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Толкова е важно да имаш равен брак. Без значение дали работите от дома, работите извън дома или нещо средно, равен брак е рецепта за успех! Понякога бракът може да стане всичко за партньорството. Понякога заниманията, календарите и децата са на първо място, но не забравяйте за забавлението. Това е един от най-добрите подаръци, които бихте могли да дадете на децата си.Толкова е важно да имаш равен брак. Без значение дали работите от дома, работите извън дома или нещо средно, равен брак е рецепта за успех!Понякога бракът може да стане всичко за партньорството. Понякога заниманията, календарите и децата са на първо място, но не забравяйте за забавлението. Това е един от най-добрите подаръци, които бихте могли да дадете на децата си. Децата ви ще се чувстват сигурни и обичани, а вие ще бъдете силен пример за бъдещите им връзки. Като работещи майки, често нямаме ясни модели за подражание какъв е истинският партньор. Идеалният партньор се грижи за вас, разбира ви и ви помага - с проблеми в семейството, домакинството и дори работата.Като работеща майка, ако нямате истинско партньорство, винаги ще се борите. Ще спрете да растете - както в кариерата си, така и във връзките си. Но ако живеете истинско партньорство, този спътник ще ви помогне да бъдете най-добрият. И като станем по-изпълнени в живота, ние сме в състояние да добавим към щастието и в другите. Подобно на много други работещи майки, бях оставил децата и работата да станат наш живот. Когато съпругът ми и аз излязохме на вечеря, обсъдихме децата. Когато бяхме заедно през почивните дни, правехме детски неща. Дори ще призная, че е имало повече от няколко нощи, че едно от децата завършва в леглото с нас. От само себе си се разбира, че това не вдъхновява романтиката. Съпругът ми е най-великият човек, когото познавам, но въпреки цялото ни време заедно, разбрах, че изобщо не сме прекарвали много време заедно. Трябваше да му направя приоритет отново.Като майки, ние често чувстваме, че децата ни се нуждаят от нас повече, отколкото нашите съпрузи. Като работещи майки понякога поставяме работата си пред нашите партньори. Вярно е, че децата трябва да бъдат хранени, облечени и обгрижвани, но те не се нуждаят от повече от вас, отколкото от вашия съпруг. Работата ви също се нуждае от вашето пълно внимание, но не повече от най-важните хора в живота ви. Време е честно да се запитате: удобно ли сте да оставите татко да вземе много от решенията, които преди сте взели сам? За да започнем двойното родителство, трябва да освободим някои от решенията, които вземаме всеки ден. Като пример може ли татко да вземе решение за сънливост без вашия принос? Какво ще кажете за насрочване на партита за рожден ден или пазаруване за училищни пособия или костюми за Хелоуин? Помислете за това, което обикновено поемате, и се запитайте дали можете да разрешите на партньора си да помогне за тези задачи по-равномерно. Ползите далеч надвишават търговията, тъй като получавате истински партньор и децата се захващат, ръцете на татко.    Етикети на статията:        Равен брак
