---
layout: post
title: 'Как да го направя правилно от първия път?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Именно предизвикателствата, пропуснатите възможности и грешките създават най-големите уроци. Единственият път, когато не ви служи, е, когато не успеете да обърнете внимание. Само това е урок, който трябва да научите.Един от законите на Мърфи казва: Никога няма достатъчно време за правененещо правилно, но винаги има достатъчно време да го свърша.Правилното правилно от първия път би означавало никакви грешки, несъжаления и никакви съмнения. Но ако не сте направили грешки, съжалявайте или се занимавайтесъс съмнения тогава какво бихте научили?Много малко. Поне не важните неща.Това са предизвикателствата, пропуснатите възможности и грешкитесъздайте най-големите уроци. Единственият път, когато не ви служи, е когато не успеетеда се обърне внимание. Само това е урок, който трябва да научите.Как можете да увеличите шансовете си да го направите правилно първопът? Ето 3 предложения за увеличаване на шанса ви да го направите успешноправилно от първия път.1. Следвайтепроцес. Нека вашето творческо мислене тече. Започнете в началото.Определете проблема, въпроса или решението. Определете различните нива на каквовие се сблъсквате с. Например, трябва да решите коя работа да поемете.Коя работа ще подобри вашите дългосрочни желания? Изборът на работа е единствениятрешение, което трябва да вземете? До какво ще доведе или всяко решение?Създайте план (и винаги)имат план Б). Какви са вашите ресурси? Какви са бариерите по пътя ви? Койтрябва ли да се включите? Разработване на сценарии. Преструвайте се, че знаете къде ще го направи всекиводя. Какво е истинско и кое не? Не забравяйте да слушате червата си.2. Вземететвоето време. Скачането с двата крака трябва да се извършва само когато сте измерениводата или обхванала земята на земята. Времето е на ваша страна и ако не е тслед това се подгответе предварително за тази неочаквана перспектива. Отделяне на вашето времене означава да губите време или да го отлагате за неопределено време. Това означава даванесебе си пространство, забавлявайки се какво ще кажете и сте задълбочени.3. Бъдетедисциплиниран. Самодисциплината или мениджмънта е научен атрибут.Самодисциплината е форма на свобода. Свобода от апатия, искания на другите,и слабост. Самодисциплината изгражда вашата сила и способност за фокусиране. на живо5-те стълба на самодисциплината; приемане, сила на воля, упорит труд, индустрияи постоянство.Правилно правилно първия път ще включва грешки, винтвъзходи и пропуски. Приемането на това ще се случи е първата стъпка в обучениетотрудните уроци от онези грешки, които могат да направят голяма промяна за вашитебъдеще.Когато детето се научи да ходи, то пада много пъти.Тя се научава как да поддържа баланса си, поставяйки единия крак пред другия.Скоро тя бяга и вие също.
