---
layout: post
title: 'Индийските реми коси са много популярни днес'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Ако искате да носите удължаване на косата, ще искате те да се съчетаят със собствената ви коса и следователно ще трябва първо да ги обезцветете и по-късно да ги оцветите.Ако възнамерявате да носите удължаване на косата, ще искате те да съответстват на вашата естествена коса и следователно ще трябва първо да ги обезцветявате, а по-късно да ги оцветявате. И за това е най-подходяща девствената коса. Тъй като девствената коса не се подлага на никакво третиране с каквото и да е синтетично вещество, външното й покритие на кутикулата е непокътнато и затова е идеално за нанасяне на багрило. Техниката е доста подобна на оцветяването на вашата естествена коса. И вие също ще трябва да ги защитавате от рискови вещества. Други разновидности на удължаване на косата вероятно се струпват, когато се третират с багрила или цветове.Тест за поносимостПърво трябва да се направи тест за поносимост на удълженията, за да се види дали те могат да понесат острите реакции на избледняване и боядисване. Направете цвета според указанията и го поставете първо на мъничка част от разширенията на косата. Оставете го за няколко минути и измийте. Проучете дали има увреждане. Ако разширенията на косата не се разкъсат или се сблъскате с някакви други щети, вие сте свободни да ги оцветите определено.избелванеМетодът за изсветляване на разширенията е по-труден от процеса на оцветяване. По-голяма е вероятността от увреждане на разширенията поради избледняване на процедурата. Осветлението включва избелващи химикали, които имат тенденция да навредят на удълженията. Ако искате да запазите това разрушение, можете да приложите цвят направо към тях. Независимо от това, това може да придаде мрачен оттенък на разширенията и може да се получи мек цвят. Това може да се преодолее с рутинно и непрекъснато прилагане на цвят, което ще изчисти оттенъка и ще придаде на косата желания цвят. Обикновено 3 сесии са достатъчни за изхвърляне на следите и те трябва да се извършват след няколко дни всеки път.Ако не можете да отидете без избелванеАко избелването е от съществено значение за вас, използвайте ластик, преди да избелите. Като цяло, използването на гума минимум два пъти върху тъмно кафяво го превръща в кафяво. Не прилагайте белина веднага след нанасяне на ластик или косата ще бъде увредена. Направете белина според указанията, написани на пакета и накиснете разширенията в сместа. Оставете ги да се утаят няколко минути и след това ги измийте. Трябва да имате предвид през целия процес, че избелването е доста вероятно да разкъса удължаването на косата. Трябва да го използвате поне два пъти, за да ги обезцветете, така че спазвайте точно указанията и не пренебрегвайте предупрежденията.За да намалите разрушенията, с които се сблъскват космите поради избелването, използвайте балсам за тях рутинно. Можете дори да използвате серум, за да се въздържате от тяхното увреждане.Ако удълженията са девствени, те са най-подходящи за оригиналната ви коса, тъй като са напълно естествени, за разлика от други категории удължения. И точно поради тази причина те са и по-скъпи. В този случай става необходимо да ги спасим от всяко унищожение. Въпреки това, процесите на избелване, както и оцветяването също са необходими, за да могат те да съвпадат подходящо с вашата собствена коса и следователно, трябва да бъдете изключително внимателни, докато не подписвате тези техники на косата.
