---
layout: post
title: 'Как да изберете бижутата си?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Бранебижутата едва ли са проблем, магазините са наводнени с бижутаонлайн порталите са. Изборът на подходящия вид бижута е това, което прави задачатапредизвикателно.Следващите съвети могат да направят вашето решение да вземете малкопо-лесно и по-добре: Определете модното си изявлениеПърво трябва да разберете какъв вид модно изявлениеискате да направите. Искате ли бижутата ви да комплиментират вашето облекло, или виеискаш да е изтънчен от теб искаш да е най-забележителното парче, което тиизносване. Определете колко дълго искате бижутата ви да издържатДиамантите, златото и платината продължават завинаги. Така че отидете за тезиако искате да похарчите малко повече и да го имате за целия си живот. Ако продължаватеСребро и перли, тяхната елегантност се губи след няколко години, но не наранявайтеджоб с тяхната достъпна цена. Следователно вземане на решение за колко времеИскате ги за прави основа за вашето решение да купите някое добро парчебижута. Знайте си бюджетОтново бюджетът определя какви бижута стеможем да си позволим. С малко по-високи бюджети можете да отидете за златна платина идиаманти, те не само продължават завинаги, но и ви дават класно изживяване. Въпреки това,по-модерен дизайн се предлага в сребро и други метали, които ви даватджази вид. Знайте си скъпоценните камъниАко се занимавате с астрология и други неща, първо можете да проверитевън, кой скъпоценен камък би ви подхождал? Съответно можете да отидете за добри бижута. Отне всички скъпоценни камъни отговарят на всички (само ако вярвате в това) винаги е по-добрезнайте го преди ръка и планирайте пазаруването си съответно. Знайте си екипировкаВидът бижута, от който се нуждаете, до голяма степен зависи от товавид облекло, което искате да носите.Диамантите са нещо, което върви добре с всички видовеоблича се. Независимо дали става въпрос за сари или западни дрехи или дори за ежедневни, диамантите вървят добрес всички. Ако искате по-традиционен вид, можете да продължите заедно с aтрадиционно индийско облекло. Ако тоалетът ви е модерен, можете да отидете на стерлингисребърни или стоманени бижута. Стоманата работи особено добре, ако искате да отидете заурбан и грубо стилен външен вид. Неговата достъпност го прави много универсален. Еднаизключително широка гама от дизайни и стилове се предлагат в сребърно сребро. Дористоманата идва добре с модниците, които обичат грубия вид. Платината даваелегантен и стилен въздух към всяка фина индийска рокля. Добре върви с aдизайнерски сари или костюм на пенджаби. Знайте колко бижута трябва да носитеСега това е сложно да решите, но всичко зависикакъв вид искате да носите. Ако искате фин вид, можете да отидетеза минимални бижута. Кажете, ако носите сари, можете да отидете на тънка огърлицаи няколко прости обеци. Ако харесвате chunkier обеци, нека те са единственатапарче бижута върху теб и пусни идеята за колие. Ако искате вашатабижутата да бъдат изключителни, можете да отидете за някое добро златно колие илиtanmaniya. Златните бретончета с камъни могат да подобрят този богат и традиционен вид.Ако искате небрежен и джаз поглед, потърсете кокетни вериги с jazzy висулкии гривни от тежки метали. Избягвайте къдрави обеци, по-скоро отидете за никакви или малкитакива, като обеци придават по-традиционен вид, отколкото модерен. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Киран Гаутам е близък последовател на начина на живот и модатаи пише за нейните страсти и често пазаруване
