---
layout: post
title: 'Отделете време, за да промените живота си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

нормален  0          фалшив  фалшив  фалшив    EN-US  X-НЯМА  X-НЯМА                                                    ...Време е да научите как да се освободите от вътрешната си силаборят се и започват да живеят без хранително разстройство.Започнали ли сте деня си, мислейки, че днес това еден, в който ще упражнявате и колко контрол ще имате надкакво ядете днес?Ако сте имали тази мечта и не сте променили нищовашия живот, ежедневният ви график, начина, по който обработвате мислите си исамоуважение от вчера; тогава вие се настройвате да вземете бруталенпобой от най-големия си критик, когато влезеш в леглото в края наДенят.Защо днес би било по-различно, ако не успяхте да намеритевремето или енергията или положителното самочувствие, за да направим честен изборза това какво сте яли, колко сте спортували и с кого сте прекарали времето си?Трябва да промените графика си и да си поставите разумни целивърху реалността колко енергия ще имате в края на деня; научи се дазадайте граници за това какво правите и с кого (както на работа, така и у дома);се ангажирайте и придобийте умения за ядене по естествен път (яжте, когато сте гладни, спрете когаудобно пълна), за да бъде днес различно от вчера.Вчера искахте да сте по-здрави. Вчера искахтеда упражнява. Вчера сте искали да говорите с определен човек. Нищо нямапромени в целите си от вчера до днес. Така че, ако нищо не се е променилоочакванията ви за себе си, но не сте успели да ги почетете вчера,наистина биеш главата си в тухлена стена, за да продължиш да очакваштази на себе си днес. Самонараняването в голям мащаб е да продължите да очакватенещо от себе си, което все още не сте в състояние да направите последователно безпромяна на вашия подход и придобиване на нови умения.Ако това ви звучи като вас, време е да спрете да имате фантазии.Време е да се намери решение, което да работи.Отделете време, за да разгледате какво очаквате от себе сиежедневно, седмично и месечно във всички области на живота ви: първичнивръзка, деца, семейство, приятели, работа, доброволец, училище (класове / занаяти,и т.н.) и връзката ви със себе си.Какво ви казва вътрешното ви аз да правите във всяка от тези области по редза да бъде най-накрая приемлив, обичан, безопасен и щастлив (о, и не забравяйтедроп-секси!). Да го напишеш.Сега спрете за момент и погледнете какво сте написали. какмного часове на ден ще трябва ли да изпълнявате тези ангажименти? Сега спрете ипогледнете какво сте написали. Забележете какво си казвате тукв този момент за себе си, за вашите очаквания, за това как няматочка да прави това упражнение и т.н.Сега в края на всяка история добавете думите и товаозначава. Сега вижте какво се появява в главата ви. Продължавайте да добавяте и това означава къмкрая на всяко изявление, докато не почувствате, че наистина няма какво да продължите.Вероятно е просто да си ударил джакпота на всичко или нищо. Продължавайте, опитайтето. Ако четете тази статия, това е, защото разпознавате, че имате нужда от ръкада стигнете до спокойни и лесни отношения с храна и с тялото си. Тивече сте решили, че искате да преодолеете емоционалното си хранене, хапване,ограничаване, преяждане или нарушение на булимия.Нищо не се променя, когато продължаваш да правиш същото същото старо.Ако сте уморени от сутрешната фантазия, която се превръща във вечерна саморазправа, започнетесега да напишете процеса по-горе и да си дадете дарбата да виждатеот първа ръка какво очакваш от себе си. След това се запитайте: В рамките наконтекст на балансиран живот, където имам време за моята грижа (и енергия, за даследвайте правилното хранене и умерените упражнения), което е разумноочаквам от себе си във всяка от ключовите области на моя живот?Винаги помнете, този процес не е труден. Просто е. Най-трудността е да се преодолееш през цялото време, което си прекарал позорно и безбожносебе си за това, че не сте перфектни и автоматичното по подразбиране на лошите мисли на тялотои употребата на храна за справяне, което се получава, когато се чувстваме критикувани и не е добредостатъчно. Сега е моментът да научите как да се освободите от вътрешната борба за власти започнете да живеете. Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
