---
layout: post
title: 'Защо е важно да се обличаш добре за работа'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как изглеждаш сутрин, преди да заминеш за работа? Планирате ли работния си гардероб за седмицата? Проверявате ли огледалото, преди да се насочите към вратата? В света, в който живеем, въпреки ...Как изглеждаш сутрин, преди да заминеш за работа? Планирате ли работния си гардероб за седмицата? Проверявате ли огледалото, преди да се насочите към вратата? В света, в който живеем, въпреки че сме съдени от действията си, вярвам, че все още сме на първо място и съдим по външния си вид.Имах късмета да отида да видя Tiger Woods да играе на Australian Golf Open през 2011 г. Според мен той е един от най-големите голфъри на нашето поколение. Когато пристигна в първия тийг, отбелязах, че Тигър беше също толкова безупречно облечен. Голфът му говори сам за себе си, така че защо тогава трябва да се облича толкова добре? Това е неговият образ.Както вече казах, винаги сме съдени по образа си и по това как се обличаме. Имам добър приятел, който носи костюм за работа и изглежда наистина умен, но вратовръзката му никога не е направена както трябва и винаги е свободна около яката. Това изглежда умно? Не! Винаги го дърпам към него, тъй като изображението, което той издава, е, че е малко помия и всъщност не го интересува. Той положи усилия да облече костюм, риза и вратовръзка, но се е спуснал върху едната си част, което след това се отразява на целия му образ.Ако работите в една и съща компания от години и искате да спечелите някакво уважение или искате да се развиете в тази компания, трябва да инвестирате във вашия имидж. Планирайте работния си гардероб, проверете как изглеждате, преди да тръгнете за работа, и съпоставете тази риза и вратовръзка правилно. Обещавам ти товатова ще подобри имиджа ви на работаВъпрос към вас:1) Купили ли сте някога ново облекло и някой по време на работа е забелязал? Как ви накара да се почувствате?2) Планирате ли гардероба си за следващата седмица? Ако не, защо не?3) Мислите ли, че говоря боклук и в тази възраст изображението няма значение на работа?Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Hiten Thakrar е първият човек, който ще видите, когато посетите магазина за мъжки облекла Zantini в Сидни. Най-известен като "H", той е страстен за предоставянето на качествено мъжко облекло, както и за изключително обслужване и съвети относно това как да бъдеш най-добре облеченият мъж, който можеш да бъдеш. Посетете http://www.zantinimenswear.com/, за да получите „Как да изглеждате страхотно и да спестите пари с вашето бизнес облекло“, заедно със съвети, трикове и някои страхотни модни дрехи.
