---
layout: post
title: 'Как да бъдем щастливи сам'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Дните на самотата могат да бъдат изпълнени с радост или отчаяние, в зависимост за това как ги разглеждате. Но изборът наистина зависи от вас. Можешизберете да сте щастливи и да се насладите на самото си време, или можете да изберете ...Дните на самотата могат да бъдат изпълнени с радост или отчаяние, в зависимост за това как ги разглеждате. Но изборът наистина зависи от вас. Можешизберете да бъдете щастливи и да се наслаждавате на самото си време, или можете да изберете да бъдетесамотни и разстроени и седни и чакайте да дойде принцът или принцесата визаедно. Изборът зависи от вас, но не бихте ли предпочел да бъдете щастливи?Най- начин да бъдеш щастлив, когато си сам, е да разбереш какво имабъдете щастливи! Ако не можете да мислите за нищо, тогава харчите начин прекалено много време да мислите за това, което ви липсва вместокакво получавате, като сте неомъжени.Въпросът е, че трябваизместете фокуса си. Вашият фокус е мощен. Това може да ви накара да бъдете щастливиили бъдете нещастни в зависимост от това къде сте го сложили. Ако се съсредоточите върху каксамотен сте, тогава ще видите нищо освен самотата. Ако тифокусирайте се върху това колко сте тъжни, тогава няма да видите нищо освен тъга.Но ако преместите фокуса си върху някаква друга положителна емоция, катокъсмет, тогава ще се съсредоточиш върху това колко си късметлия!1 Огромно нещо, за което да се радваш, когато си нежененОпитвам за да обърнете вниманието си от самотата или желанието да иматенякой за известно време и вместо това започнете да се фокусирате върху следната дума:Свободата.Вашата свобода е нещо, върху което си струва да се съсредоточите! Можете да направитекакво искате, когато искате, без да се налага да отговаряте на партньор.Свободата е нещо, от което да се наслаждавате и да се възползвате! Ако не сте ималивашата свобода бихте я пропуснали, но не можете да видите това, защото сте толкова зает в очакване да се откаже от пълната си свобода.Свободата ви дава независимост да правиш това, което искаш да направиш, за да ти е от полза. Например, ако усещате, че получавате главоболие и не ви се случва да ходитенавън до хранителния магазин, тогава имате избор да останете вътре, но в единвръзка, която трябва да дадете и вземете. Не можеш да искаш да останеш вътрезащото не се "чувстваш" като да излизаш, особено ако нямашхранителни продукти, а партньорът ви е гладен и не може да си отиде. Има а милиони примери като този.Бъдете щастливи, че имате пълно ипълна свобода в момента. Не че ще загубите свободата синапълно, когато сте във връзка, но ще има много повечекомпрометиране става, когато сте. Насладете се на способността да:А много млади хора влизат във връзка и откриват, че не знаяткои са наистина, когато са по-възрастни, защото никога не са имали шансда открият себе си без влияние. Това е страхотното нещов момента, можете да отделите време да разберете кой сте! Товае нещо, което трябва да оцените, тъй като ще ви донесе многопо-силен партньор, когато влезете във връзка.Вземе товавреме да разбера какво наистина ви харесва и къде наистина искате да отидете в живота. Няма с кого да влияе на мечтите и желанията витехните, така че се възползвайте от това! Мечтайте големи и продължете след тези мечти.Помня че за да бъдеш щастлив, докато си неженен, трябва да смениш своетофокусирайте се върху нещата, от които си струва да се радвате. Свободата екрайно нещо, което трябва да оцените, когато сте неомъжени. Огледайте и разберете какъв тип свобода сте щастливи.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Ако искате да научите как да бъдете щастливи точно сега, кликнете тук и разберете защо никога няма да сте щастливи в бъдеще!Кари пише за Manifest Connection, блог за личен растеж, фокусиран върху щастието и здравето на ума, тялото и душата.
