---
layout: post
title: 'Психологията на личностното развитие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Научете как можете да развиете здравословен образ за себе си, както и детайлите на саморазвитието. избиране, където можете да се усъвършенствате психически и може би дори духовно. Ще научите и науката, която стои зад самоизпълняващото се пророчество, с други думи това, което ние вярваме, че е истина, ще стане вярно и за самите нас.Разработване на лична идентичност: Това е непрекъснат процес, започващ от раждането; ученето, което се осъществява в първите години, поставя основата за това как се виждаме по-късно в растежа. Правенето на положителни изявления (особено през детството, което е най-важният етап за здравословно съзряване на ума) и потвърждаването на усилията, постиженията и характеристиките е жизненоважна част от подхранването и укрепването на това развитие на себе си. Това след това води до развитие на самочувствие и самооценка. Насърчаването на вашите усилия е от основно значение за изграждането на самоличност и самочувствие; здравата самоопределение и самочувствие насърчава позитивното настроение и отношение. Науката за себе си: Статичното Аз - какво е „аз“? - Аз-концепция - Вашите знания, чувства и идеи за себе си. - Самосхема - менталната рамка, която представлява и създава информация за това кой сте. Основни източници на информация, които навлизат в нашата концепция за себе си са: Интроспекция! Ето как изследваме собствените си съзнателни мисли и чувства. Очакванията и оценките на другите за нас. Самомотиви: Оформяне на себе си: - Самооценка (любопитство към себе си) - Самопроверка (търсене на последователност в себе си) - Самоусъвършенстване (да се чувстваме по-добре за себе си) - това е най-важният / виден самомотив! Как да се самоусъвършенстваме?Самообслужване на пристрастия - Това е всеки познавателен или възприемащ процес, който се изкривява от необходимостта да се поддържа и повишава самочувствието или от склонността да възприемате себе си по прекалено благоприятен начин. С други думи, хората са склонни да приписват успех на собствените си способности и усилия, но приписват неуспех на външни фактори (те отхвърлят валидността на отрицателната обратна връзка, за да защитят егото си от заплаха / нараняване). Използването на самообслужващи се пристрастия става по-силно, когато неуспехът се публикува (видим за другите).Критични сме към информацията, която получаваме.Ние отделяме време за обработка на положителни и отрицателни отзиви от другите, за да направим промени в себе си.Ние забравяме обратната връзка за провал - забравяме миналите си неуспехи да се самоувеличим Самоизпълняващото се пророчество има голямо влияние върху формирането на нашата концепция. Самоизпълняващото се пророчество е предсказание, което пряко или косвено предизвиква себе си да се сбъдне чрез самите условия на самото пророчество поради положителна обратна връзка между вярата и поведението - очакването за даден предмет (напр. Човек или събитие) може да засегне нашето поведение към този субект, което предизвиква очакването да възникне. например Да речем, че започвате нова работа, но никога досега не сте правили такъв тип работа. Може да имате твърдо убеждение, че не можете да се справите с отговорностите на работата и следователно правите отрицателни изявления към себе си относно работата, която вършите. В резултат на това това се отразява негативно върху работата ви и отрицателните ви очаквания са се отразили на поведението ви до момента, в който първоначалната ви прогноза стане вярна.Поради това ние вярваме, че нашето прогнозиране трябва да е правилно, което само насърчава нашата увереност за неадекватност в бъдещи прогнози. За да поемете контрол над това, трябва да осъзнаете твърденията, които правите за себе си и да елиминирате всички отрицателни изявления, дори можете да промените тези твърдения наоколо и да добавите към тях позитивен език, променяйки начина, по който вашето подсъзнание обработва информацията. Подсъзнанието е най-мощният инструмент, който трябва да оформим собствената си съдба, така че не го изпълвайте с неща, които се самоунищожават и просто са напълно неверни.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
