---
layout: post
title: 'Искате да разширите времето?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Вярвам, че като цяло смятаме, че отнема твърде много време, за да влезем във форма, да водим здравословен начин на живот, да работим достатъчно, за да подкрепим семействата си или да седнем и планираме бъдещето си. Снимайте, просто отнема много време, за да преминете през хранителния магазин веднъж седмично! Така ли е? Ами не. Научих, че всъщност имаме цялото време, от което се нуждаем.Има ли малко глас в главата ти, който сякаш се повтаря, нямам достатъчно време да свърша всичко или бих искал да имам повече време да правя други неща? Ние винаги искаме и се нуждаем от допълнително време, но ако времето е едно и също нещо, което е равно на всички, защо другите хора изглежда постигат повече? Защо не можем да свършим това, което искаме, в момента, в който имаме на разположение?Сега първо искам да ви кажа, че се борих с времето години. Постоянно закъснявах за всичко (просто питам моите ръководители, когато работех в корпорация или семейството ми). Не исках да закъснея; просто се случи, че никога нямах достатъчно време да се приготвя, да пристигна навреме, да бъда подготвен. Времето ми беше враг и се биехме често.Вярвам, че като цяло смятаме, че отнема твърде много време, за да влезем във форма, да водим здравословен начин на живот, да работим достатъчно, за да подкрепим семействата си или да седнем и планираме бъдещето си. Снимайте, просто отнема много време, за да преминете през хранителния магазин веднъж седмично! Така ли е?Ами не. Научих, че всъщност имаме цялото време, от което се нуждаем.Ето три основни урока, които искам да споделя с вас, за да освободите целия стрес и преумора, свързани с времето.Урок
