---
layout: post
title: 'Счупване на Яйцето с вътрешно яйце'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Нашите ценности определят нашия характер - кода на поведение, който е нашияткомпас в пътуването на живота. Какъв е процесът за намиране на какви стойностичувстваш точно отразяваш кое е най-важно за теб и как можеш да преминешзаедно с децата си по най-мощния начин?Два от въпросите, които често чувам от клиентите си, са: какво епроцесът за намиране на какви стойности чувствам точно отразява най-многоважно за мен и как мога да ги предам на децата си по такъв начинще ги направи по-мощни? Нашите ценности определят нашия характер кода на поведение, който енашият компас в пътуването на живота. Сред стойностите, които бихте могли да прегърнете са:автентичност, ангажираност, състрадание, смелост, креативност, съвършенство, вяра,семейство, приятелство, щастие, хармония, здраве, независимост, почтеност,доброта, лекота, лоялност, уважение, спокойствие и обслужване на другите. За да ви помогнем да започнете с процеса на идентифициране на вашияценности, помислете за тримата, които уважавате най-дълбоко, и опишетекачества в тях, на които се възхищавате най-много. Това ще бъдат някои от вашите ценности. Да сеилюстрирам смисъла, ще споделя разговор, който проведох с клиент, който ще се обадяПам.  Времето лети толкова бързо, Пам въздъхна мъдро. Моята дъщеря,Хейли, вече е на 5 години. Преди да го знам, тя всички ще порасне. азискат да й помогнат да развие добри, силни ценности, които да я ръководят както правирешения, които ще засегнат остатъка от живота й.  Но освен да каже на Хейли да е хубава, сподели играчките си икажи истината, съзнанието ми се изпразва. Не мисля, че някога съм седнал иопредели моите стойности. Как мога да науча нещо на дъщеря си, че дори не могаопишете на себе си? Затова я попитах: Кой си ти, когато си най-добрият? Тя откри тази ангажираност към семейството, състраданието, здравето,почтеност, доброта и уважаване на себе си и другите са приоритетите, които тяподхранва в ежедневието си. С ясно определените си стойности, Пам премина към въпросана моделиране на нейните ценности с дъщеря си. Помолих Пам да създаде сценарийв рамките на ежедневието си, където би могла като част от разговора да обяснина Хейли какво и защо на нейните ценности: това е, което аз вярвам в товаважно и това е причината. Ето сценария: когато Пам бърза, понякога тяповишава гласа си към Хейли. Вместо да продължи този модел, Пам искаизберете спокойни думи, обяснявайки на дъщеря си, че избира да говориспокойно, защото уважава Хейли. Пам почувства как самочувствието й расте като тяобмисляше как може да поддържа целостта си под напрежениеситуация. Пам откри най-дълбоките й ценности и ги свърза в aмощен, положителен начин с връзката си с дъщеря си. Това ще бъдеPam s буфер срещу вземане на избор реактивно, вместо рефлективно. Нашите ценности могат да бъдат източник на вдъхновение, защото истинатамярката на нашия живот в крайна сметка се състои в сумата от стотицитена пръв поглед малък избор, който правим всеки ден. Колкото по-ангажирани сме да живеем ценностите си във всекимомент от нашето ежедневие, толкова по-мощни ставаме, защото живеемв нашата цялост. Основно е тази сила на характераподдържайте ни в това, какъв човек искаме да бъдем за дълги разстояния. Исъздайте самоуважение и спокойствие, които идват от това да живеем в нашетоинтегритет. За свързани статии посетете моя уебсайт,www.myinnerfrontiers.com. Докато сте там, изтеглете моята допълнителна електронна книга,Разрушаване, изследване на биологичната основа на страха, който наистина не можетепомогнете! Научете как страхът отвлича мозъка ви, когато се опитвате да изпълните нуждаили желание. И проучете начините, по които можете да поддържате контрола над мозъка си, за да можетене се увличайте или парализирайте от страх. Включено бонусно трениране.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
