---
layout: post
title: 'Най-добрите начини да си върна бившия - 3 неща, които не бива да правите, когато се разпадате'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Чувствате се ядосан и емоционален при раздялата с вас бивши? Грешил ли си от бившия си? Знам как се чувстваш. Имайте предвид обаче някои от нещата, които не искате да правите.Обмислям как да си върна бившия? Не сте сигурни какво да правите сега след раздялата? Е, тук определено има някои указатели на това, което да не се прави! Чухте тези луди истории за отмъщение и ставане дори като съвършено здрави хора, преминаващи през емоционалните влакчета на раздялата с бившия си, и всичко, което води до това.Някои от историите, които сте чували, може да са ви били смешни и смешни, което ви кара да се смеете в степента на това, което хората ще правят, когато основният им фокус е как да си върна бившия.Все пак има обратната страна. Истории за умишлено и изчисляващо намерение да навредят на друг и успяват да станат опасни за живота.Въпреки че има двойки, които са знаели, че раздялата им е неизбежна, за други просто не са виждали, че тя идва. Това може да остави хората в състояние на шок, депресия и да гняв. Шансовете са, че преживявате милион различни чувства с изскачащи мисли в чутото, за което никога не сте мислили преди.Колкото и негативни да са мислите, като същевременно се чудя как да върна бившия си, в този момент това са всичко, само мисли. Това, което не трябва да правите, е да извършвате или да правите добри на тези - не твърде приятни - мисли.Ето 3 неща, които не бива да правите, когато се разделятеИнтернет башингПоследното нещо, което искате да направите, е да се присъедините към стотици различни форуми и уебсайтове с намерение да разкриете на света всички гадни или ужасни или лични неща по отношение на бившия си. Не само ще потвърди пред другите и на себе си, че бившият ви е взел най-доброто от вас, но това е мъртъв отстъпчик и не толкова изтънчен начин да викате на света колко опустошени и победени се чувствате. Станете над тази тактика.вандализъмДобре, това е абсурдно. Не искаш да правиш това. Спрей рисуване или клавиши красивата му или не толкова красива кола. Да разбие прозорците на къщата си или някоя от личните си вещи. Задайте си този въпрос, ще ми помогне ли да си върна бившия? Предполагам, че не. Това ще го нарани и ще го разгневи. И да ви вкара в много проблеми. И в крайна сметка това би учуло шанса ви за помирение в бъдеще.Намиране на извинение да Го видимЗабравихте ли бижутата, дрехите или лаптопа си на бившето си място? Вместо да изпуснете и вземете всичко едновременно, вие сте склонни да отделяте дните, в които трябва да върнете или извлечете вещите си. Ако просто можете да изпратите текст на бившия си, ще можете да говорите с тях и може би да ги видите. Това дава на бившия ви усещане за власт над вас. Вместо това, нека да видят, че няма причина да поддържат връзка или да ги виждат. Животът ти е зает, изпълняваш се и се движиш отлично. Това ще ви даде възможност.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Безопасна и ефективна тактика, която работи в ваша полза, дори когато вашият любовник е излязъл от вратата и ви вярва, че никога няма да си върна бившия. Открийте основните стратегии за помирение, за да привлечете отново бившия си на http://thetopwaystogetmyexback.weebly.com
