---
layout: post
title: 'Вълшебната формула за привличане на успех'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Едно от основните неща, в които вярвам и което ми се случва лично отново и отново, е, че Вселената ми предоставя точно това, от което се нуждая, и точно това, за което искам. Това е един вид магическа формула, която винаги работи за мен и за всички в моя живот, включително и за моите треньорски клиенти.Едно от основните неща, в което вярвам и товалично ми се случва отново и отново е, че Вселената доставя наточно от това, от което се нуждая и от какво точно искам. Това е един вид магияФормула, която винаги работи за мен и за всички в живота ми, включително за мояобучение на клиенти. Наблюдавайки живота на толкова много хора около мен имамзабелязахме, че ако обвиняваме хората или нещата в проблеми, които срещаме,Вселената ни предоставя повече неща, които могат да се объркат, за да можем да обвинявамеПовече ▼. Това се случва подсъзнателно. Имаме два типа ум: съзнателен и подсъзнателен. Вашиятсъзнателният ум е само 10% (много малка част от общия ви ум). 90% от вашитеумственият живот е подсъзнателен. Истинската причина, поради която много хора никога не постигатуспехът в живота е, защото те използват само тези 10% от съзнателния си ум. акобихте могли само да научите как да използвате повече от вашата подсъзнателна психическа енергия, виеще се удивите колко повече успех бихте могли да привлечете и преживеете в живота. Тя работи така: Ако кажете: „Имам нужда от ощепари ", мислейки, че това ще ви насочи към начини да печелите повече пари ище ви доставят повече пари, истината е, че Вселената ще ви доставиповече нужда от повече пари, не повече пари. Това е много фино в начина мувърши работа. И така, как трябва да промените мисленето си? Активирайте вашата магическа формула на успеха, като разработитенепрекъсната кампания „Отношение на благодарност“ във вашия живот и живота на тезиоколо теб. Това означава нарушаване на старите ви навици и автоматично реагиране наситуации и фрустрации веднага Ето няколко прости и мощни стъпки, за да го направите: Етап 1.Започнете всеки ден веднага след събуждане смислеше: „Днес е перфектен ден, най-добрият ден някога“. Стъпка 2.Край всеки ден, докато се качвате в леглото, с „Днес бешеперфектно и утре ще бъде още по-добре. " Стъпка 3.Направете списък с онези неща, които искате да постигнете днеси всеки ден, добавяйки го, когато осъзнаете, че сте в състояние да постигнете повече.Вместо да кажете: "Имам сметки за плащане, така че имам нужда от повече пари", кажететака: „Животът ми е съвършен, всичките ми нужди са удовлетворени, аз живеяизобилие. " Стъпка 4.Създайте журнал за благодарност и всяка сутрин пишете 10 новинеща, за които сте благодарни. Познайте какво ще се случи скоро след като започнетеискрено обръщате внимание и признавате вашите благословии? Започвате да привличате всичките си цели и мечти катомагнит. Докато работите сами по този процес, насърчавайтедруги да правят същото. Споделете тази проста и мощна мъдрост с всички втвоя живот. Заедно нека направим този свят по-добро място!Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com    Надя Тумас Декодерът на целта на живота: http://www.nadiatumas.com/nadia@nadiatumas.com
