---
layout: post
title: 'Бившият ви се среща с някой друг! Съвети, за да ги спечелите обратно'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Защо бившият ми не ми се обади обратно? Питате това в момента, откакто полагате усилия, които се оказаха абортивни, за да накарате бившият ви да говори с вас, нали? Обаждате се и им оставяте съобщения редовно, всички напразно. Вашият бивш не отговаря и вероятно не знаете защо.Бившият ви се среща с някой друг. Определено знаехте, че това е такав крайна сметка това ще се случи. Психологически е напълно изтръпващоосвен вътре. Помага ви да осъзнаете, че все още ги обичате.Но какво сега? Останахте ли твърде дълго, за да положите усилия и да спечелитете обратно? Има ли все още възможност да ги спечелите обратно, дори и тесрещате ли се с някой друг? Ако желаете поради причината, която мислите те всъщност са единствените, които обичате, можете да промените състоянието нанеща и да ги спечелите обратно. Определено обаче няма да е супер просто след като любовта се намести в него, всичко е да правиш, независимо какво е необходимо да направиш сигурно, че не го загубите завинаги.Ако бившият ви излиза с друг човек, трябва да се съгласите с него.Желаенето му не е вярно или не е недоволно по отношение на това нямапроменете нещо. Истината на въпроса е, че бившият ви е продължил и има в момента явно забравих за теб. Трябва да дойдете наосъзнаване, че това е станало. Ако можеш да осъзнаеш, че сище се поставите на добро и силно място психологически. Тище знаете какво точно трябва да постигнете и ще го направитекакто и да правите по-малко грешки, докато продължите.Трябва да възстановите връзка с бившия си и ясно, вприсъства, няма да е от любителите. Това е причината да се приближавате като просто приятели ще са от помощ. Трябва да се обадите на бившия си иинициира обща дискусия с тях. Попитайте как са, попитайтеотносно тяхната работа и тогава ще вземете тяга и ще попитатеза новата им намерена любов. Трябва да звучиш небрежно и да контролираш ввремето, когато правите това. Уверете се, че сте учтиви, след като вашият бивш отговор и го направитевсичко, което можете да изглеждате толкова честно, колкото можете. Това ще бъде отпомощ, като уведомите бившия си, че не завиждате и стеизобщо не се притеснява от новия си любовник.Много хора са решени да имат приятелство с бившия си доримакар че вече са с нов партньор. Уважавайте новия си партньорex се среща обаче едновременно се затвърждава в позициятакато привърженик номер едно и доверен приятел. Бившият ви ще започне виждат те като човек, на когото могат да отворят сърцето си и това ще включвадоверие във вас относно техния нов партньор. Останете силни и готовида подадеш ръка и когато отношенията започнат да имат проблем, ти сище бъде този, с когото бившият ти бяга за емоционална и морална подкрепа.Когато връзката приключи, бившият ви ще се върне при вас отворенообятия.    Ако все още обичате бившия си, не се отказвайте. Има доказани методи да върнете бившия си и да ги накарате да ви обичат както никога досега.Лошите грешки могат да съсипят връзката ви завинаги. За да се избегнат тезифатални грешки, имате нужда от доказани стъпки, за да върнете бившите си и да ги задържите. Щракнете тук, за да научите как точно да ги върнете завинаги.
