---
layout: post
title: 'Специална история за успех в образованието с добавяне и ADHD'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В нашата бързо движеща се култура учениците с диагноза ADD или ADHD (разстройство с дефицит на вниманието или хиперактивност с дефицит на вниманието) са все по-голямо предизвикателство за учителите. Това е истинска история за успеха в шестседмичен проект, при който децата в средните училища с диагноза ADD и ADHD се радваха на същия успех, ако не и на останалите ученици.ПроблемътВ нашата бързо движеща се култура, учениците със специално образование, диагностицирани с ADD или ADHD (нарушение на дефицита на вниманието или хиперактивност с дефицит на вниманието) са все по-голямо предизвикателство за учителите. Като преподавах в някакъв капацитет близо 40 години и бях родител на активно момченце, изучих тези условия с непосредствен личен интерес.Задържат вниманието им?В началото на работата си с предизвиканото от вниманието, аз забелязах, че ако учебната дейност се ангажира достатъчно, много от тези ученици биха могли да задържат вниманието за дълги периоди. Студентите със специално образование с диагноза ADD или ADHD често имат възможност да посещават за дълги периоди, като работят с компютри или видео игри. Чудех се, може ли проблемът да се крие повече в темповете на учебната дейност?Дайте им това, от което се нуждаятВпоследствие започнах да осигурявам дейности в моята класна стая, които имаха едни и същи качества на непосредствения отговор, постигнат в тези компютризирани носители на внимание. Едно от най-успешните от тях беше изкопаването на вкаменелости.КонфигурациятаИзкопаването на изкопаеми беше 6-седмичен клас - по-скоро клуб, в който учениците изкопаха истинска изкопаема риба от мека скална матрица. Този път класът беше съставен от много студенти със специално образование с различни учебни предизвикателства, особено ADHD. Резултатът от класа беше забележителен.Получаване на техния интерес и вниманиеЗапочнахме с някаква игра на отгатване, включваща вкаменелости, скрити в кадифени торбички, и бързо се преместихме в индивидуални разкопки на вкаменелостите. След минути работата ми беше свършена; учениците работеха самостоятелно през останалата част от двучасовия клас. Най-трудната ми работа през този ден беше да налагам почистване - студентите просто не искаха да спрат да работят.Инструменти и консумативиЕдинствените инструменти, необходими за тази дейност, бяха малки винтови драйвери - видът, който се предлага от всеки магазин за хардуер в набор от увеличаващи се размери, започващи с инструмент за очила. Предоставих и лупи от различни типове. Най-търсени бяха дисектиращите микроскопи, които дадоха на индивида най-добрата представа за крехкия вкаменелост. Голяма част от работата обаче може лесно да се извърши с просто око или лупа в стойка, само за да оставят ръцете свободни.И тогава са предизвикани поведенческите предизвикателстваБеше ми предложено ново предизвикателство около половината път във втория клас: ученик, разрушаващ поведението, който беше отстранен от друг клас. Направих каквото можах, за да го запозная с нашата работа и да го доведа до бързина. Първоначалната му работа беше малко повече от изкопаването на дупка през скалата му, като не обръщаше малко внимание на вкаменелостите, които съдържа.Успех!Тогава се случи прекрасно нещо. Друго момче, предизвикателно ученик със специално образование, който като цяло има малък академичен успех, започна да преподава. Виждате ли, това момче беше увлечено от изкопаването на вкаменелостите и имаше невероятен успех. Той пое на ръка и моята работа беше свършена.Студентите дават възторжени отзиви, почтиОкончателното одобрение дойде в края на нашия 6-седмичен клас. През целия период рядко прекъсвах работата им, но бях показал няколко видеоклипа, за да дам на студентите някаква допълнителна подробност за опазването и изкопаването на изкопаеми, геоложка история и т.н. В последния клас помолих учениците да оценят устно класа. Когато ме попитах как мога да подобря класа, всички се съгласиха: Показвайте само видеоклиповете, ако можем да продължим да разкопаваме фосилите си по време на него!Това е истинска история за успеха. В този шестседмичен проект децата в средното училище с диагноза ADD и ADHD и получават специални образователни услуги се радваха на същия успех, ако не и повече от останалите ученици.Дори най-поглъщащият инструмент, телевизорът, не беше в списъка на тези ученици за значителна работа. Като учител почувствах, че съм получил страхотен дар да науча как да подкрепя тези специални ученици. Насърчавам ви да го опитате!    Етикети на статията:        Студенти със специално образование, Специално образование, Студенти от образованиетоИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
