---
layout: post
title: 'Топ 5 навици, които те задържат от всичко'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Най-добре наученитеуроците идват не от вашия успех, а от неуспехите ви. Всъщностнай-големият провал е да не се учиш от грешките си. Така че, за да ви помогна да разкриетевашите „слепи“ или навици, които ви предпазват от разширяване до най-добротоможете да бъдете, прочетете тези 5 навика, които ви задържат, и какво можете да направитепреодолейте ги.Най-най-добрите научени уроци идват не от вашия успех, а от неуспехите ви.Всъщност най-големият провал е да не се учиш от грешките си.грешкиидват и си отиват. Но определени грешки остават постоянни, просто защото стециркулират същите навици, които увековечават едни и същи грешки. Тогава се чудите, Какво се обърка или защо това винаги ми се случва?Най-факт е, че повечето хора си затварят очите за навиците, които им създават проблеми.Главно защото или не вярват, че това е лош навик, или защото иматнищо да се сложи на негово място. Хората не харесват празните пространства.Така,за да ви помогне да разкриете вашите „слепи“ или навици, които ви пазятразширявайки се до най-доброто, което можете да бъдете, прочетете тези 5 навика, които ви задържат, икакво можете да направите, за да ги преодолеете.Настройка на навика: Отървете се от всичкисамоограничаващи се убеждения. Когато чуете гласа в главата си, казвате: „Ти отновоняма добро "или" Нямаш умение за ТОВА ", което трябваотвръщам! Упражнявайте свободната си реч и противоречете на този глас, докато не започнеда млъкна. Скоро вече няма да го чуеш. Тогава ще можете да се съсредоточите върхупостигане и уверено върви напред.Настройка на навика: Разберете каквоти пречи да ореш напред. Да, понякога се изисква плуг, за да се получиинерцията върви. Това взема черва. Трябва да се обърнете честно към какво се намиратвоя път, което може да означава да попаднеш в алуминиевия зърнест на това, което те държиобратно. С какво не искаш да се изправиш?Настройка на навика: Вземете малкосамодисциплина. Вземете нещата в свои ръце и практикувайте цената / наградатасистема. Ако не го направите, ще има разходи. Ако го получитеготово, тогава ще има награда. Направете своя списък и изпишетеразходи и награди. Закръглете тези, с които можете да живеете, и тези, с които не можетеживеят без.Настройка на навика: Поставете гордостта сичантата и слушайте! Разберете кой успешно е преминал преди вас. Достигнатна тях. Поискайте наставничество. Прочетете книгите на гуруто. Винаги има малко златосамородка или отнемане, което можете да използвате.Настройка на навика: измъкнете се от него! Нечовек обича да е около самопровъзгласена жертва. Започнете да виждате себе си катозаслужил човек си. Позиционирайте се като авторитет на нещо.Проучете, проучете и научете какво ще ви стигне от точка А до Я да, трябвада върви по целия път!проучваневашите навици, както добрите, така и лошите. От какви ползи получаватеили? Да, лошите навици могат да имат ползи. За съжаление те са отновократкосрочни или нездравословни. Създайте и вижте увереността, ангажираността и смелосттасте се раждали с всеки ден в огледалото. Кажете си: „Да, имамкаквото е нужно!"     КарънКелер, доктор на науките е експерт в обучението за лидерство и асертивност при жените.Тя е специализирана в уменията за влияние и убеждаване, коучинг на изпълнителен директор,наставничество, техники на продажби, обучение за развитие на мениджмънта, личен животкоучинг и корпоративно обучение. Открийте истинската сила заЖени сега!
