---
layout: post
title: 'Нещастен ли си? Тайната на щастието'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Смятате ли щастието за избор? Търсите материални или светски притежания, които определят вашето щастие? Живеете ли в миналото или в бъдещето? Каква е тайната на вашето щастие?Всички бяхме родени щастливи. Помислете за момент. Когато сте се родили, имали ли сте отрицателни убеждения или преживявания, които ви предпазили от това да сте щастливи. Разбира се, че не. Родени сме в щастливо състояние. Щастието не идва от външен източник. То идва отвътре. Не съществува в миналото или в бъдещето. Тя съществува сега. За да сте щастливи, има 3 реализации, които трябва да разберете:1 - Животът е мимолетен - той ни минава, от миг към момент. Времето не стои неподвижно и безмилостно ни подминава. Когато разберете, че не можем да живеем в миналото или бъдещето, трябва да живеем в настоящето или в момента, това е голяма стъпка към щастието.2 - Вие сте пълноценни такива, каквито сте и сте достойни за щастие - за да бъдете в момента и да се радвате на живота такъв, какъвто съществува сега, трябва да се откажем от чувствата или вярванията, които ви обезсърчават. Пуснете миналите разочарования, провали или лоши отношения. Вие сте пълни, както сте в момента.3 - Вие сте собственото си светилище - щастието се крие във вас и само във вас. Ако сте зависими от външни хора или източници, които да ви правят щастливи, или материални притежания, които да ви правят щастливи, никога няма да сте щастливи. Външните източници са просто страничен продукт на вашето щастие. Не ви трябва нищо отвън, за да ви направи щастливи.За да сте щастливи, трябва да пуснете страховете си. Помислете за това за минута. Какво е обратното на страха? Това е просто любовта. Ако се страхувате, не сте в състояние на любов. Когато сте пълни с любов, страхът отшумява. Любовта е чувство, източник на енергия, енергия. Когато сте в състояние на находчивост, вие сте пълни с любов. Вие сте овластени. С този източник на енергия, наречен любов, вие сте в състояние да създадете.Спомняте ли си първата си любовна връзка? Как се почувствахте? Чувствахте ли се находчив и способен да създавате? Чувствахте ли се овластена?Любовта е общата нишка, която свързва всички неща. Любовта никога не се проваля. Вашето щастие е свързано със състояние на находчивост или състояние на любов, откъдето произхождат всички неща. Вашето щастие не е свързано със светски притежания или неща, които могат да се случат в бъдеще. Любовта е сега. Любовта е липса на страх. Да обичаш означава да се оставиш на миналото. Когато пуснете неща, които не искате в живота си, това ще ви доведе до нещата, които искате.Щастието е каквото и да се случва в момента. Само не забравяйте, че миналото вече се е случило. Ако днес сте се разстроили в офиса или на работа, не го носете на масата за хранене със семейството си. Миналото вече се е случило. Ако мислиш как ще уредиш утре каквото и да те разстрои днес, ти не живееш в момента. Сигурно се учим от опит. Но трябва да се научим да живеем в момента. Да живееш в момента означава да се оставиш на миналото и да не живееш в бъдещето.Тайната на щастието е любовта. Както ни казва Библията, преследвайте любовта. Живейте в момента, оставете своите страхове и минали неуспехи и лоши преживявания и преследвайте любовта.
