---
layout: post
title: 'Идеи за коледни подаръци - десет предложения'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Идеи за коледни подаръци Десет предложения е пълно ръководство за пазаруване и подаряване на коледни подаръци. Той предполага какви точки трябва да имате предвид, докато пазарувате и раздавате коледни подаръци.Даването на коледни подаръци е красива традиция. Въпреки това, традицията в даването на подаръци е на хиляди години. Чуваме или четем отчети за раздаване на подаръци и в древни времена. Хората, посещаващи сановници и крале, носели подходящи подаръци, докато сановниците и царете също давали подаръци на хора по важни или религиозни поводи.Всъщност, когато Христос се е родил, се предполага, че ще му донесат дарове от злато, смирна и ладан от влъхвите (между другото от него произлиза английската дума магия) или трима мъдреци или три царя от изток.Какви точки трябва да имаме предвид, когато избираме и подаряваме коледни подаръци?Ето моите десет предложения:1. Отидете на това по организиран начин: Коледното пазаруване не е за последен момент. Бихте могли да купувате бъдещи подаръци през цялата година, особено когато има някаква продажба. По същия начин подгответе списъка си с хора, на които да подарите коледни подаръци и какви предмети да подарите добре предварително. Запазете някакъв марж за добавки в последната минута, особено за реципрочни подаръци.2. Направете си бюджет и се опитайте да не го превишавате: В духа на Коледа човек може да се изкуши да купува и да дава скъпи подаръци. От друга страна човек също не трябва да бъде скуден. Опитайте се да поддържате баланс. Ако подарите уникални и персонализирани подаръци, ще се оценят много по-евтините неща.3. Опаковане и подарък на подаръци: Винаги опаковайте подаръците добре. Не давайте без опаковане на подаръци. Още по-лошото е, че не се увивайте във вече използвана хартия за подаръци. Опитайте да премахнете или изтриете етикета / стикера. Докато представяте дайте с усмивка! 4. Давайте подаръци в подходящия ценови диапазон: Въпреки че няма ограничение на цените на подаръците, човек не трябва да дава твърде евтини или твърде скъпи подаръци. Такива подаръци стават по-скоро смут, а не радост, защото хората също мислят за взаимност. Добра идея е да подарите символични подаръци от цветя, персонализирани или ръчно изработени подаръци на заможни лица, тъй като вашите скъпи подаръци могат да ви се струват евтини! 5. Не разкривайте подаръка преди времето: Винаги пазете елемент на изненада в подаръците си. Не разкривайте преди това какво възнамерявате да дадете. По същия начин, не вземайте получателя на подаръка със себе си, за да закупите подарък за него / нея, освен в случай на семейство, особено деца, които не биха били доволни от нещо друго освен това, което наистина искат. Вземането на човек с вас за закупуване на подарък също може да причини смущение, ако лицето избере подарък с по-висока цена, отколкото сте възнамерявали да купите.6. Бъдете в ума на бъдещето на традицията за подаряване на подаръци: Преди да подарите коледни подаръци, помислете и дали ще продължите тази традиция с получателите и в бъдеще. Например, ако давате подаръци на колегите си в стария си офис, където вече не работите, помислете дали бихте продължили отношенията с тях.7. Опитайте се да разберете какви подаръци се очакват: В случай на вашето семейство и приятели се опитайте да разберете какво биха могли да очакват от вас или какви са техните тайни желания. Не ги питай директно.8. Реципрочни и последни добавки Подаръци: Дори да е реципрочен подарък или подарък на човек, който не е включен в първоначалния ви списък, не уведомявайте получателя за това и се чувствайте маловажни. 9. Подарете и нематериални подаръци: Най-скъпият подарък, даден с непоколебимо лице, е безполезен. Най-скъпият подарък, даден с усещане за неприязън, е безсмислен. Най-скъпият подарък без любов е безполезен. Подарък е изявление за любов и обещание за продължаване на любовта. Спазвайте обещанието си.10. Дайте и на нуждаещи се и бедни: Отделете част от бюджета си за нуждаещите се и бедните, за които може да не знаете. Направете своята Коледа ярка. Също така не забравяйте комунални лица вашия шофьор, пощальон, водопроводчик, градинар, момче от офиса, сервитьор и т.н.Горещо бих ви препоръчал да прочетете, ако вече четете, четете отново, любимата на всички времена и класическа кратка история „Дарът на влъхвите“ от О. Хенри. Тук става въпрос за това, как една бедна двойка жертва най-скъпото си притежание, за да даде един на друг най-добрия подарък.При подаряването на подаръци има и красива индийска история. Имало беден фермер, който отглеждал красиво цвете лотос в езерото си, когато в региона имало чернова. Мислеше, че ще получи добра цена за това. Докато го занасяше на пазара за продажба на богатството от региона, се приближи до него и попита цената. Едновременно с това пристигна и кралят на региона и той също искаше да купи цветето. И двамата се състезаваха помежду си и предлагаха все по-висока и по-висока цена. Стопанинът ги попита защо искат цветето толкова отчаяно. Казали му, че лорд Буда е в града и искат да му предложат цветето. Стопанинът смятал, че ако предлагат толкова огромни суми за цвете за предлагане на лорд Буда, той наистина трябва да бъде Бог. Той казал на купувачите, че вече не иска да продава цветето. Той отиде
