---
layout: post
title: 'Каква е вашата страст?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Да живееш щастлив живот е нещо, което всеки човек би трябвалостремим. Намиране на това, за което сте страстен и успешно включванетова в твоя живот е ключова част от това да си истински щастлив.Вие получавате само един живот, за да живеете и като такъв трябва да го изживеетедокрай. Но как се прави това? Има толкова много отговори на товавъпрос, успешна работа, намиране на истинска любов, провеждане на семейство. Но какво съмда обсъждам е нещо, което смятам, че е от съществено значение за щастието на животастраст. Не говоря за страстта, която споделяте с любовниквъпреки че това може да е част от него, в зависимост от това какво искате. Говоряза това, към което имаш страст в живота.Може да имате страст към романтиката и да искате да се посветитеживотът ви към това, може да имате страст към филма и да изберете това като свойкариера или бихте могли да имате страст към хората и искате да прекарате живота сипомагайки им. Страстта ви може да бъде за нещо, което в крайна сметка е кариера,хоби или просто голяма част от живота ви. Но каквото и да страстите, е ключътго намира. Това може да звучи лесно, но не е така. Лесно е да объркате харесванетоили да обичаш нещо, като имаш страст към него. Но аз вярвам, че веднъж тинамери това, което наистина имаш страст, ще можеш да живееш и по-пълно ипо-щастлив живот.И така, как да намерите това, за което ви е страстно, за разлика от тяхна какво просто се наслаждавате? За мен отговорът отне години, но сега изглежда сравнителнопросто. Ако нещо харесвате / обичате, освен шансовете, това ви кара да се чувствате добре, виеискате да го включите в живота си, когато можете. Но ако си страстенза нещо, отколкото просто не те кара да се чувстваш добре, че разпалва пожарнякъде дълбоко във вас, не искате просто да го включите в живота сиискаш това да е твоят живот. Вашата страст е нещо, което се превръща в движещо средствосила в живота си, постоянен източник на мотивация за преодоляване на всякакви препятствияи живейте живота, който искате. Това е нещо, което може да те вземе, когато си на своянай-ниско, нещо, което буквално може да ви накара да почувствате, че летите. И наразбира се, страстта ти е нещо, без което буквално не можеш да живееш.Може да обичате голямото си легло с кралица, но това е нещо, което сте виеможеш да живееш, но музиката е нещо, което знаеш, че не можешфункция без. За мен, който прави музиката ваша страст или поне една от вашитестрасти. Има голям шанс да имате повече от една страст в живота,точно като има голям шанс да имате повече от едно гадже иливлюбват се повече от веднъж. Това е част от здравословния и пълноценен живот.Само не забравяйте, че ако имате нещо в живота, което правиусещате начина, по който истинската страст прави, отколкото да се задържите и не го пускайте.Каквото и да имате страст, не забравяйте да го включите повечетвоя живот. Ако сте по-щастливи, като страстите ви да са част от живота виотколкото ще можете да постигнете повече и да преминете през трудните времена наживот с повече лекота.
