---
layout: post
title: 'Резолюции за Нова година - Резолюции за модели'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Резолюции за Нова година Резолюции е втората в поредицата статии за Нова година Резолюции, които се занимават с всеки аспект на Новогодишните Резолюции. Настоящата статия е свързана с действителното отписване на едногодишни резолюции в два списъка с по десет цели във всеки по-висок живот и личен живот.Обикновено хората правят само десет новогодишни резолюции! Нито 7, нито 8.Обикновено тези Резолюции съдържат много общи точки за възрастта, пола и националността.И така, какви са тези 10 топ новогодишни резолюции или 10 най-добри или най-популярни новогодишни резолюции?Въз основа на различни 10 страхотни новогодишни резолюции и моя собствена гледна точка и философия на живота и Вселената, бих препоръчал тези 10 най-добри новогодишни резолюции относно по-високите стойности на живота:1. РЕШЕТЕ ДА БЪДЕте щастливи!: Ако разгледаме дълбоко целта на човешкия живот е да бъде щастлив! Бог създаде света и човешките същества добавиха много неща, за да бъдат хората щастливи! Дори когато минаваме през трудности за някаква цел, която също е нещо щастие. Нирвана, Мокша, Освобождението, са забележимо, но вечно и постоянно щастие. Това включва такива резолюции като повече да се наслаждавате на живота, да пътувате, да провеждате по-качествено време със семейството и приятелите си и т.н. РЕШЕТЕ ДА БЪДАТ ЗДРАВИ !: За да се радваме на това щастие, трябва да сме здрави. Тук здравето се дефинира в неговия по-широк психически, физически, духовен и социален и т.н. контекст. Не можем да бъдем щастливи! без здраво тяло и ум. Всъщност ние не можем да бъдем успешни! също без здраве. Това включва всички ваши резолюции като намаляване на мазнините, по-малко стрес, присъединяване към фитнес зала и др. РЕШЕТЕТЕ ДА БЪДЕте УСПЕШНИ !: Животът е непълен, без да осъзнавате пълния си потенциал и да имате успех. Определението за успех обаче може да варира в зависимост от конкретния човек. Каквато и да е дефиницията ви, трябва да решите да бъдете успешни в живота. Успехът е чудесен тоник за щастие и здраве. Това включва вашата резолюция да спечелите повече пари, да създадете нов бизнес, управление на времето и организиране на себе си.4. РЕШЕТЕТЕ ДА СЕ ИЗПОЛЗВАТЕ ДРУГИ, КОИТО ДА БЪДАТ ЧАСТНИ! БЪДЕТЕ ЗДРАВИ! И БЪДЕТЕ УСПЕШНИ!: Никой не е остров. Човек не живее за себе си или себе си. Човек не може да бъде щастлив, без другите да са щастливи. Ако човек е щастлив, здрав и успешен, това е и заради семейството и обществото като цяло. Наш морален дълг и дълг е да накараме и другите да осъзнаят целите на щастието, здравето и успеха. Това включва извършване на благотворителна работа.5. РЕШЕТЕ ДА ПРОМЯНАТЕ ПРОМЯНАТА: Новогодишните резолюции са свързани с промяна. Ако не сте готови да промените защо резолюциите? Променете себе си, променете средата си, ако е необходимо, и променете отношенията си. Не се страхувайте от промяна. Променете своите процедури, променете навиците си, променете работните си навици (организирайте работното място и дома), ако е необходимо, променете работата си, приоритетите си и начина, по който живеете. Това включва научаването на нещо ново, като се разбирате с технология (използвайки пълния потенциал на компютър, интернет, социални медии, имейли, мобилни телефони и т.н.) 6. РЕШИТЕ ​​ДА СЕ ДОПЪЛНИТЕ, ЗАДЪЛЖИТЕЛНО, ПОСЛЕДСТВЕНО ОТ ВАШЕТО ПРИОРИТЕТНО РЕШЕНИЕ: Това е задължително условие за успех на новогодишните резолюции. Бъдете в контакт с тях постоянно. Записвайте ги, четете ги често, замествайте сутрешното и лятното си време с молитва и медитация, като се молите на Бог да ги осъзнае и да размишлявате върху тях. Преглеждайте постоянно и ревизирайте, ако е необходимо. Преди всичко не ги изоставяйте, ако бъдете забравени за известно време. Има много новогодишни дни в годината (различните религии и нации имат свои новогодишни дни). Използвайте ги и празнични празници, за да прегледате вашите резолюции за Нова година.7. РЕШИТЕ ​​ДА ПРАВИМЕ ПО-ДОБРО УПРАВЛЕНИЕ НА ВРЕМЕ: Ключът към успеха е упорита работа и работа повече време от другите. Времето обаче е ограничено и се разпределя еднакво за всички (така че в конкурентна ситуация всички имат разпределено време). По-доброто управление на времето може да ни даде необходимото предимство пред останалите. Организирайте и по-добре управлявайте времето. Като цяло човек може да спести много време, като ограничи или напълно елиминира времето, прекарано в четене на вестници, гледане на телевизия или сърфиране в интернет. Организирайте работното си пространство, компютъра и т.н. Дори организирайте мислите си.8. РЕШЕТЕТЕ да зададете вашите ПРИОРИТЕТИ и да действате по тях: Дори след като направим нашите новогодишни резолюции, ние не успяваме да ги изпълним, защото не намираме време да ги изпълним! Ако съм направил писането на роман моята най-добра новогодишна резолюция, може би съм толкова зает с други неща, че дори не мога да започна да пиша! 9. РЕШИТЕ ​​ПЕРИОДИЧНО ПРЕГЛЕД НА НОВОГОДИШНИ РЕЗОЛЮЦИИ И ПРОВЕРКА НАПРАВЕНИ ПРОГРЕС: Нашите новогодишни резолюции може да са твърде амбициозни. Няколко седмици в годината и ще осъзнаем какво е възможно и кое не. Може да преразгледаме нашите резолюции. По подобен начин трябва периодично да проверяваме постигнатия напредък. В случай на пълен неуспех, трябва да преработим нашите резолюции. Колкото повече време решаваме, толкова повече има шансове за успех.10. РЕШЕТЕТЕ ДА БЪДЕТЕ ГОТОВИ ДА СЕ ИЗВЪРШЕТЕ СВЕТОВНИТЕ ЦЕЛИ ЗА ПО-ВИСОКИ ЦЕННОСТИ И НЕЩОТО В ЖИВОТА: Жертвайте всичките си резолюции относно прогреса на света към по-високи неща в ли
