---
layout: post
title: 'Съвети за медитация и самоусъвършенстване'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

себе сисъвети за подобряване, които ще ви помогнат да осъзнаете своето вътрешно Аз. отворсебе си чрез медитация може да бъде мощен опит, койтоводи до по-добри и по-положителни резултати за вас.Тъй като ниепътуване през живота, много от нас ще получат някакво себе сисъвети за подобряване от други хора, които изглеждат успешни идоволни от собствения си живот. Може да не оценим напълно или дориприемете съветите им, колкото и обмислени да са намеренията имбъда. Също така е предложено, дори ако е съветът за самоусъвършенстванедобро, разчитайте на собствените си преценки.Често,остава въпросът как ще разберете в коя посока да поеметеили кои са най-добрите варианти за вас?Някой пътпо време на живота си, може би като по-млад човек или дори по-възрастен, имаще бъде определен момент, когато ще трябва да направите труденрешение. Не просто обикновено решение, а едно, което ще се отразиживота си и го променяй завинаги.Тамсъщо ще има много моменти в живота ви, когато се чувствате сами, несигурнисебе си и объркан. В този момент някакво самоусъвършенстванесъвет вероятно би бил полезен, поне за да ви насочи вправилна посока. Най-лесният съвет за самоусъвършенстване е нещоче безбройните хора намират за полезно и когато се изпълняватредовно, дава смислени и положителни резултати.епросто се нарича медитация. Ако сте прочели каквато и да е история, която ще вървиобратно през вековете, много цивилизации са разчитали на някаква форма намедитация. От ранната гръцка история през римската експанзия и нататъкдо днес медитацията е използвана не само от лидерите иучени, но и от средностатистически хора.Да започнамедитация, намерете място, където можете да имате най-малко количествошум и смущения. Ще ви бъде трудно да се концентрирате върху вашиячувства, ако също се налага да се справяте с постоянни разсейвания.На следващо място, безмълвно разговаряйте със себе си и задавайте въпроси, които ще се отворятвашето вътрешно Аз. Тези въпроси ще ви дадат възможност даустановете кой сте. Въпросите трябва да свързват чувства иотнасят се до неща от живота ви, например:КойВие ли сте?Каквоправи ли те различен от всички останали?Каквомоментът в живота ти беше най-щастливият момент за теб?епари водещият фактор в живота ви?каквлияят ли другите на вашите решения?Каквовинаги ли сте искали да правите, но никога не сте използвали шанса?Койтосмятате ли за важно в живота, семейството или работата си?Ако такъвнещо в живота ви се откроява над всичко останало, след това фокусирайте своетовъпроси и внимание по тази тема. Нека идват чувствата винапред и ако в крайна сметка се объркате, концентрирайте мислите сина основните неща, които се случват по време на живота на индивидите.Не забравяйте, че никой друг няма да знае вашите мисли, бъдете честнисебе си.Какво да правяискаш от живота? В това трябва да ви помогнат вашите въпросиоткрият. Отговорите ви ще ви помогнат да интерпретирате това, което наистина стеискам от живота.Медитацияотнема време и пълна концентрация, нещо, което няма да постигнетепрез нощта. За някои хора медитацията е прост процес от тяхживее. За други може да отнеме известно време за анализ и дориоткрийте определени чувства на удовлетворение или недоволство в своитеживее. Именно тази форма на съвети за самоусъвършенстване може да помогневие да разберете и осъзнаете по-положителни резултати в живота си.    Етикети на статията:        Съвети за самоусъвършенстване, самоусъвършенстване, съвети за подобряване    получавамдопълнителни съвети за самоусъвършенстване, които ще ви помогнат да откриете мотивация,духовност, вдъхновение, личностно израстване и развитие и дрна http://hy-drate.com/discover-some-of-the-best-ways-to-help-with-self-improvement-today/
