---
layout: post
title: '3 доказани начина за изграждане на увереност и високо самочувствие'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как се чувстваш лоша самоувереност и ниска самооценка? Чувствате, че другите хора са по-добри от вас. Смятате, че хората по партита не искат да водят разговор с вас. Виждате по-уверени хора, които получават промоции, правят нови приятели, привличат горещи жени и мъже и като цяло получавате неща, които желаете.Гадно е да имаш ниска самооценка. Ако искате да изградите самоувереност, за да прогоните тези потискащи чувства и най-накрая да станете популярен човек, следвайте тези съвети, за да повишите бързо самочувствието си: 1. Правете рутинни упражнения. Упражнението освобождава това, което мисля за хормони, повишаващи самочувствието. Самото бягане или повдигане на тежести незабавно ви кара да се чувствате по-добре в себе си. Ще се почувствате чудесно и за себе си, щом видите привлекателна фигура в огледалото. Ако все още не се упражнявате, започнете с бърза разходка по 15 минути на ден, 3 пъти седмично. Работете до 30 минути 6 дни в седмицата. Направете го ритуал. Аз също ви насърчавам да изграждате сила. Дори да не сте с мускулна глава, повдигайте тежести. Добавената физическа сила добавя към вашата психологическа сила.2. Намалете самоанализа. Лицата с ниска самооценка са склонни да страдат от социална тревожност. Предварителен курсор към социалната тревожност е самонатрапването, при което човекът продължава да мисли за себе си или за себе си. Никой не мисли за вас толкова, колкото за вас. Знайте, че повечето хора в разговорите са по-загрижени за това как мислите за тях, отколкото за възприемането им за вас. Ако искате да бъдете самосъзнателни, фокусирайте се върху други хора. Какъв контраинтуитивен урок! След като се съсредоточите върху други хора и намалите самоанализа, започвате да казвате и правите правилните неща. Освен това извършването на дейности, които ви карат да фокусирате и задържате вниманието си, може бързо да повиши вашата увереност.3. Приемайте грешки. Бебе се опитва да ходи, пада и се изправя, за да опита отново. Ако се отказа като толкова много хора с лоша самооценка, никога няма да се научи да ходи. Моля, приемете грешките си, ако искате да изградите самочувствие. Няма провал, само обратна връзка. Когато наистина вярвате и приемате това, използвате неуспех, за да изградите увереност - още един контраинтуитивен урок. Писателят на наградата „Нобел“ Джордж Бърнард Шоу каза: „Когато бях малък, забелязах, че девет от всеки десет неща, които правя, бяха провали, така че направих десет пъти повече работа. "Именно това е изграждането на високо самочувствие. Всеки се проваля, получава отхвърляне и се чувства унижен на моменти. Важното е как реагирате на това, което ви представя живота. В момента, в който възникне ситуация, намаляваща самочувствието, се запитайте: „Какво би направил уверен човек в тази ситуация?“ Отговорът на това е най-бързият начин за изграждане на неудържимо доверие.    Етикети на статията:        Изградете увереност, високо самочувствие    мистификация
