---
layout: post
title: 'Минималистичен начин на живот'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Минималистът се опитва да намали размера, да съкрати и организира всички аспекти от живота си. По този начин човек избягва стреса, нанесен върху психиката от множеството разсейвания и излишъци на съвременното общество.Минималистът се опитва да намали размера, да съкрати и организира всички аспекти от живота си. По този начин човек избягва стреса, нанесен върху психиката от множеството разсейвания и излишъци на съвременното общество. Това позволява несъществените елементи в живота да бъдат заменени с това, което е наистина важно. В днешно време се поставя твърде малък акцент върху простото наслаждение от простите неща в живота. Минималистичното преосмисляне на тези неща и по този начин извлича ползите от избягването на безсмислените аспекти на живота.Изборът да преориентирате живота върху предметите, които ви носят най-голяма радост, е решение, което не трябва да се приема леко. Понякога е трудно да се балансира минималистичният начин на живот спрямо строгостта на живот в съвременното общество. Трудно е да отрежем мазнините, за които сме били програмирани да смятаме, че е необходима част от живота, но може да се направи. След като се приспособите към новия си начин на живот, ще се зачудите как сте преживели ненужните стресове, които сте поставяли върху себе си.Няма време по-добро от сега да изчистите разсейванията, които ви блокират да постигнете истинско щастие. Излезте от затрупаното състояние на ума, за което сте били обусловени да вярвате, че е нормално. Измийте ненужните напрежения на живота и намалете силата на звука на целия фонов шум.Първата стъпка на минимализма е да се отървете от нещата, от които наистина не се нуждаете. Огледайте се около себе си. Обзалагам се, че в стаята с вас има много предмети, които не са ви нужни. Предмети, които не подобряват живота ви или щастието ви и служат само за претрупване на живота ви и затрудняване на виждането на крайната цел. Обадете се на местния доставчик за премахване на боклук в Лондон сега и се отървете от тези вещи веднъж завинаги.Да се ​​отървете от предметите, които не използвате или се нуждаете, може да е стресиращо в началото. Ще се окажете, че се стресирате и ще се чудите дали ще съжалявате, че се отървете от светските си вещи. Това е така, защото вие сте програмирани да вярвате, че светските ви притежания диктуват вашата стойност като човек. Да се ​​отървем от тези притежания е част от лечебния процес.Докато разчиствате струпването около себе си, ще се почувствате освободени и освежени. Всичко, от което се нуждаете, за да бъдете щастливи е шепа прости инструменти, обикновен гардероб и няколко лични вещи, които наистина ви носят радост.Когато избягате от манията си върху личните вещи и започнете да се съсредоточавате върху това да правите по-малко, вместо да се опитвате да правите повече, за да получите тези предмети, ще се почувствате спокойни повече. Ще ви трябват по-малко пари, защото ще ви трябват само парични средства от първа необходимост от живота. Елиминирайки превишенията на живота, вие изчиствате пространства за по-важните неща; неща, които ви носят радост вместо допълнителен стрес.Колко от минималистичния, който искате да станете, зависи изцяло от вас. Не ви предлагам да се събудите утре сутрин и да раздадете всичките си лични вещи. Вместо това започнете бавно, но сигурно да се отървете от елемент тук, предмет там. Отървете се от елементи, които не се нуждаете или не ги използвате, и не ги замествайте. Освободете графика си, така че да се фокусирате върху това да правите по-малко и да съкращавате графика си. Някои минималисти изобщо са забравили за графиците, вместо да изберат да живеят в момента, отивайки там, където животът ги отведе. В действителност това вероятно не е възможно, но колкото повече можете да отворите графика си, толкова по-добре.По-малкият е по-добър. Животът на по-малко място с по-малко неща означава, че ще отделите по-малко време за почистване на дома си и по-малко време за търсене на нещата, от които се нуждаете.Минимализмът е свързан с оптимизиране на начина ви на живот по начин, който го освобождава от усложнения и заключения в опит да се постигне истински вътрешен мир. Забавлението е в процеса; няма крайна дестинация. Ще трябва да работите в нея непрекъснато, защото тези около вас непрекъснато противоречат на начина ви на живот. Хората са програмирани да вярват, че сложното е по-добро. Минималистите смятат точно обратното. Истинската простота е истинската красота и е ключът към вътрешното щастие.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
