---
layout: post
title: 'Знайте фактите от онлайн запознанствата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Онлайн запознанствата стават много популярни и ако искате да се присъедините към този свят, има няколко неща, които трябва да имате предвид. Както и при другите аспекти на живота, ще имате по-голям успех, ако следвате правилата на играта и се отнасяте с уважение към другите хора.Онлайн запознанствата стават много популярни и ако искате да се присъедините към този свят, има няколко неща, които трябва да имате предвид. Както и при другите аспекти на живота, ще имате по-голям успех, ако следвате правилата на играта и се отнасяте с уважение към другите хора. Някои хора може да не осъзнават тези правила, но в крайна сметка това ще означава разликата между получаването на дата и продължаването да бъдете несемейни.Ако намерите атрактивна снимка онлайн, е добре да кажете на човека, че смятате, че изглеждат приятно. Изглежда обаче не е всичко. Ако това е всичко, което трябва да кажете онлайн, тогава ще е по-добре изобщо да не казвате нищо. Прочетете профила на човека, за да можете да кажете нещо повече от просто коментар за външния им вид.Можете да прочетете печалбата във всички ситуации. Винаги погледнете секцията „Моята перфектна среща“, за да видите какво ще се интересува от него. Повечето хора търсят други хора в определен възрастов диапазон и разстояние от дома. Те могат също да имат предпочитания към децата, тютюнопушенето, религията, външния вид, расата и сексуалните предпочитания. Ако сте на 33 и някой онлайн търси дата между 20 и 28, той или тя не ви търси, така че трябва да ги подминете.Не изпращайте първоначален имейл, ако не сте чели профила. Задайте общи въпроси като „Как сте?“ и "Какво можете да ми кажете за себе си?" може да бъде досадно Бъдете по-конкретни и задайте на другия човек въпроси, на които можете да отговорите в имейл до вас и вашите въпроси ще й покажат вашите лични интереси.Най-важното е, ако друг човек не се интересува, преминете покрай тях. Понякога хората не отговарят нарочно на вашите съобщения. Онлайн е приемливият начин да покажете, че нямате интерес. Не изпращайте многократно съобщения, които питат човек дали е получил предишното ви съобщение. Получиха ги и те просто не се интересуват. Ако някой ви пише обратно и е посочил, че няма химия за него или нея, оставете проблема. Има милиони други профили, които трябва да преследвате и някой ще отговори. Да се ​​върнеш на този човек и да им кажеш, че са близки, подли или нещо неприятно няма да помогне и е в разрез с правилата на уебсайтовете. Използвайте здравия си разум и не правете и не казвайте нищо, което никога не бихте направили или казали в реалния живот. Онлайн запознанствата могат да бъдат по-забавни за всички, ако следвате правилата на етикета.    Етикети на статията:        Онлайн запознанстваИзточник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
