---
layout: post
title: 'Как емоциите на другите хора могат да ви наранят'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Тази статия разглежда Емпат, човек, надарен с голяма чувствителност към емоционални вибрации. Емпатът трябва да прибягва до блокиране на емоционални вибрации, за да поддържа здравината си. Това често оставя Empath да изглежда откъснат и неемоционален.Всеки взима вибрации в средата си до известна степен. Това е като четене на езика на тялото. Всички го правим, без да го знаем. Изключителната чувствителност е вид екстрасензорно възприятие. Чувствителните хора могат физически да усещат вибрации, докато се поглъщат в телата си. Хората, които са свръхчувствителни, се наричат ​​емпати. Те имат и дарба, и проклятие. Емоционалните вибрации, които Empath изпитва, се чувстват като малки убождания с щифтове, които вият за вашето внимание. Понякога се чувстват като месарски ножове.Емоциите са най-мощните вибрации. Емоциите карат света да обиколи. Емоциите придават цвят на Вселената. В същото време, ако един Емпат остави себе си (или себе си) отворен за приемане на емоционалните вибрации на другите, той със сигурност ще се удави в тях. Не мога да кажа, че Емпат е в завидна позиция.Една техника, която Емпатите използват, за да не се всмуква в емоционалния вихър на някой друг, е да го блокира. Empath ще постави защитен щит, за да предпази тези интензивни вибрации. Блокирането на емоцията е всичко, което Empath има. Някои хора казват, че трябва да усетите емоцията и да я обработите, за да останете в добро здраве. Това обаче не е толкова просто. Емпат има свои собствени мисли и емоции, с които да се справи, заедно с емоциите на всички останали. Тези чувства могат да бъдат завладяващи.Има различна разлика между собствените емоции и емоциите на друг човек. Докато Емпатът може да се справи със собствените си емоции, това е съвсем различен въпрос, когато става въпрос за обработката на емоциите на други хора. Опитен емпат признава тази разлика и третира съответно всяка емоционална вибрация. Има много емпати, които не могат да разделят двата източника на емоция и прибягват до натискане на собствените си емоции с останалите. Изглежда тези хора са лишени от емоции, когато обратното всъщност е вярно. Светът етикетира тези объркани емпати като студени и безчувствени. Емпатите просто се нуждаят от помощ за отделяне на собствените си емоции от други хора. Възможно е терапевт или духовен съветник с подходящо обучение да помогне на Емпат да работи чрез своите трудности и да стане специалист в управлението на екстрасензорните си способности.Някои хора могат да се справят с емоциите на други хора. Те са усвоили своята чувствителност. Тези майстори могат да направят много полза за света. Те са в състояние да утешат хората в тъгата си. За останалото е от съществено значение да разпознаем опасностите да се хванете в болка на някой друг. Емоциите могат да навредят на психиката на човек. Те могат буквално да убият. Може да претърпите инфаркт, инсулт или друго медицинско състояние по този въпрос. Може да звуча прекалено драматично по този въпрос, но всичко е вярно за Емпат. За мен е много необичайно да говоря за тази страна на метафизиката (ако тя се вписва в тази категория). Надявам се тази статия да помогне на хората, изпитващи това предизвикателно състояние.    Дейвид Алмейда е дългогодишен метафизик. Той изучава росикрукийска философия и езотерични знания от няколко десетилетия. Давид е спечелил титлата на сертифициран хипнотизатор и лечител на Рейки. http://www.bodyaliveprinciple.com/
