---
layout: post
title: 'Полезни съвети как да се справите със самотата'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Може да засегне както мъже, така и жени. Никой не е имунизиран срещу самотата. За съжаление, самотата може да причини всякакви здравословни проблеми като депресия, отслабена имунна система и др. За възрастните хора тя може да ...Съвет 1: Не се изолирайте излишно.Животът е школа на твърдите удари. Така че е неизбежно всички ние да изпитваме гръб в живота. Когато това се случи, е важно да се поучим от уроците в живота и да се върнем на крака. Добре е да отделите известно време сами, само за да мислите за нещата. Но никога не се изолирайте по-дълго от необходимото. Понякога приятелите и семейството ви могат да ви окажат подкрепата, която ви е необходима в трудни моменти. Затова излезте от къщата, посетете или се присъединете към някои социални събития. Това, че сте около хора, които са готови да ви слушат и да дават подкрепа, ще помогнат много.Съвет 2: Присъединете се към групи за поддръжка.Не всички ще разберат през какво преминавате през живота си. Някои хора са просто учтиви, когато се опитате да им разкажете своята история. За да сте сигурни, че не досаждате на другите до сълзи, когато разказвате своите истории, можете да потърсите тези, които са имали подобни преживявания като вашите. Обикновено има групи за поддръжка, които можете да помислите за присъединяване. Тези групи се формират от хора, които са имали подобен опит и те се събират, за да споделят своя опит. Можете да научите много за това как да се справите със зададените гръб, които сте срещнали, само като слушате историите, които другите споделят.Съвет 3: Бъдете активни.Понякога другите ви оставят на мира, просто защото смятат, че предпочитате да сте сами. Ако самотата причинява болка в живота ви, тогава може би е по-разумно да посегнете към другите. Нека хората около вас да знаят, че предпочитате да сте в тяхната компания. Попитайте хората. Обадете се на приятелите си. Говорете със съседите си. Една добра шега или две може да направи деня ви да се превърне от мрачен в доста радостен.Съвет 4: Бъдете заети с полезни дейности.Не се спирайте на неприятни събития, когато сте сами. Това ще ви накара да се почувствате още по-сами. Започнете дневник и запишете мислите си. Или можете да започнете да пишете на приятелите си, за да разберете как се справят напоследък. Внимавайте за социални събития във вашата общност. Присъединете се към колоездене или отидете на разходки. Тези дейности ще ви помогнат да подобрите здравето си и тъй като получавате повече енергия, за да се справите с това, което животът може да ви предложи, можете ефективно да поддържате самотата в себе си.                Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
