---
layout: post
title: 'Съвети за управление на времето - 4 начина можете да използвате смелостта, за да защитите времето си'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Съветите за управление на времето са безполезни - без смелост да ги подкрепите! Ето 4 доказани съвета, които ще ви помогнат да зададете граници, за да защитите ценното си време.Съветите за управление на времето са празни думи, ако ви липсва смелост да ги превърнете в действия! В процеса на постигане на вашите цели може да се окажете, че изпитвате гняв на другите. За да следвате своите основни стъпки за действие, осигурете си цялата подкрепа, от която се нуждаете, за да зададете времеви граници и да ги придържате.Всеки ден представя възможности за култивиране на повече смелост. Не позволявайте да бъдете погълнати от външни изисквания, а само да бъдете изплюти изтощени и на ръба! Вижте как ходенето с мъдро сърце отваря нови, свежи пътеки за вас.Следващият цитат говори за централната роля на смелостта в един добре прекаран живот. Смелостта е основната лоялност към себе си, която ви позволява да бъдете надеждни и надеждни."Смелостта не е просто една от добродетелите, а формата на всяка добродетел в пункта за тестване." С. С. ЛюисСъвети за живот със смелостСледващите съвети ви помагат да използвате разумно времето си, като възпитавате смелост - един от най-добрите инструменти за управление на времето, които някога ще срещнете.Същността на смелостта е проактивното мислене.Влезте в бурята на вашия натоварен ден с ясно усещане за вашата стойност. Тъй като вашето здраве и душевно спокойствие са от първостепенно значение, поемете ангажимента да ги защитите пред безброй изкушения и изисквания.В началото на всеки ден представете какво ще правите и как всеки избор ще ви придвижи напред. Определете кои дейности могат да бъдат застрашени от исканията на другите. След това решете как ще отговорите на исканията и спешните ситуации. Генерирането на ясна картина на вашата собствена сила на избор осигурява ценна перспектива и гориво увереност.Смелостта отваря нови възможности за риск и да бъдете автентични.Отхвърлянето на забавления, с което обикновено се занимавате с настаняване на други хора, може да се почувствате неприятно в началото. Може да ви е полезно да си напомните, че независимо колко време инвестирате в щастието на другите, те сами могат наистина да се задоволят. Колкото и отвратителен да бъде друг, ако пренасочите енергията си в нови посоки, не е ваша отговорност да ги накарате да се почувстват по-добре. Всеки път, когато почитате правото на някой да реагира автентично, вие създавате по-просторен климат за обмен на идеи.Смелостта ви осигурява вътрешен баланс на фона на изискванията.Разбира се, смелостта да кажеш „Не“ на другите не означава дистанциране от тях. Напротив, когато станете по-приспособени към собствените си нужди, вие също можете да оцените желанията и предпочитанията на другите. Това ви помага да се свържете с чувствителност, като запазвате собствените си приоритети защитени.Сърцевото управление на времето означава, че казвате „Не“ ясно, когато трябва да защитите времето си. И все пак вие също се удължавате, достигайки по грижовни начини, както графикът ви позволява. Вашата автентичност и реализъм имат предимство пред това да се поддавате на искания, които ви оставят прекомерни и негодуващи.Смелостта се развива с задълбочаването.Куражът нараства постепенно и вие го изграждате по един избор в даден момент.Става многоизмерно, когато ясно формулирате кой сте, бавно и стабилно. Колкото по-далеч изпращате корени на самоверността, толкова повече можете да се разклоните в нови посоки.Така че всеки път, когато усетите, че животът ви липсва на жизненост и резонанс, попитайте се дали има начини, по които можете да се разширите, като се обадите на смелостта си и поемате нови рискове, за да намерите време за най-важните.    Етикети на статията:        Съвети за управление на времето, управление на времето, съвети за управление
