---
layout: post
title: 'Епидемията на самотата и депресията в западната цивилизация'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Въпреки че повече хора живеят в индустриализираните страни от всякога, проблемът все още съществува и той вероятно съществува поради емоционалните бариери, които мъжете и жените поставят между т ...Как самотата може да провокира депресияКогато човек е самотен, той не е в състояние да се свърже емоционално с човек. Самотата е също толкова голям проблем за хората във взаимоотношенията, колкото и за хората извън тях. Ключът е в намирането на човек, с когото човек може да се свърже. Без тази връзка депресията може лесно да се развие, когато човек се бори да разбере защо все още се чувства празен вътре и сам в света. За щастие има лечение на депресия и ако страдате от състоянието, важно е да потърсите тези лечения, преди състоянието да се разрасне от лошо до по-лошо.Как депресията може да провокира самотаДепресията може също да провокира самота, като се отдалечи от хората, които всъщност се грижат за тях. Когато човек има проблеми с емоционалното свързване, е по-склонен да се изключи от приятели, семейство, съпрузи и като цяло от човешката раса. Това чувство на депресия в крайна сметка може да намери човека, който го изживява напълно и напълно сам. Депресията е също толкова причина за самотата, колкото самотата е за депресията. Разбира се, начинът за преодоляване на депресията е първо да се признае, че проблемът съществува, а след това да се потърси помощ от подходящите източници.Какво може да се направи, за да се противопостави и на дветеСамотата може да бъде облекчена със здравословно партньорство, било то със съпруг / съпруга, значим друг или приятел. Запълването на празнотите в живота на хората със силни и положителни връзки е върховният лек, но преди човек да успее да направи това, той трябва да опознае себе си и да му е удобно кой е. Има лекарства, които могат да помогнат при депресия, но когато става въпрос за самотата, единственото истинско лекарство е вече да не бъдете сами и да запълнете празнотата с реални отношения, които всъщност означават нещо.Чрез всичко това, колкото по-добре познавате себе си, толкова по-големи са шансовете, че ще намерите лек. Самотата и депресията не са смъртни присъди, но те могат да доведат до много по-сериозни проблеми, ако бъдат игнорирани.                
