---
layout: post
title: 'Билков лек за безпокойство'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това може да бъде плашещо, както и разочароващо, ако се лекувате или предстои да започнете, за социално тревожно разстройство. Можете да сте под лекарска грижа и да имате терапия, както и предписани за вас лекарства. CBT, или когнитивната поведенческа терапия, е най-често предписаното лечение за социална тревожност. Ако не ви харесва идеята да приемате лекарства, отпускани по лекарско предписание, тогава има някои ефективни билкови такива.Томоже да бъде плашещо, както и разочароващо, ако сте на лечение или на околода го започне, за социално тревожно разстройство.Можете да бъдете под лекарска грижа и да имате терапия, както и лекарствапредписано за вас. CBT, или познавателенповеденческа терапия, е най-често предписаното лечение за социалнитревожност. Ако не ви харесва идеята заприемате лекарства, отпускани по лекарско предписание, тогава има някои ефективни билковина разположение. Абилков лек за социална тревожност може да работи, при условие че няма други сериозниздравословни проблеми. Както естествени, така ибилковите лечения се предлагат в различни дози и цели. Много хора предпочитат естествено веществонад един, произведен в лаборатория, но разбира се лекар ще препоръча най-добрияна разположение за лечение на вас. Ако билкови илекарствата по лекарско предписание са с еднаква стойност, тогава билковият може да бъде предпочитан. някоилекарствата, отпускани по лекарско предписание, имат отрицателни ефекти върху човек, като пристрастяване илисимптоми на отнемане. Няколко достадобре познатите билкови лекарства за лечение на социална тревожност са корен на валериана икава кава. Те са били използвани загодини. Направете много изследвания самиза да сте сигурни, че някакви странични ефекти няма да увеличат вашата социална тревожност и вашаталекарят ще може да говори с вас и за това. Ако вече сте на лекарство с рецепта, виетрябва да се консултирате с Вашия лекар, преди да приемете каквото и да е лекарство без рецептате могат да конфликтират, да бъдат безполезни или да причинят странични ефекти. валерианкорен се използва за отпускане на централната нервна система. Също така намалява тревожността и стреса. Този корен ви помага да спите и не ставапричиняват мързеливост. ене пристрастяващ и много популярен впомага да се излекува социалната тревожност. Кавакоренът от кава се смила в пулпа и се добавя вода или се дъвче като дъвкае. Кава кава подобрява настроението и давапотребителят усещане за мир и благополучие, отдихупражненията са друг начин да помогнат за излекуване на социалната тревожност естественотоначин. Лекар може да говори с васмускулни релаксиращи, както и дихателни упражнения. Терапевтите могат да инструктират пациентите как да го направятпреминете към тези упражнения. Ако можешотпуснете ума и тялото си, това ще измине дълъг път към излекуването на вашетосоциална тревожност. Акупунктура, древнаизкуство от Азия, е друг естествен инструмент във вашия арсенал. акоВашият лекар казва, че е добре, можете да проверите много различни естествени формии билкови начини за лечение на социална тревожност.Винаги приемайте всеки курс на лечение във връзка с препоръкиот вашия лекар.Преди да сме имали лекарства, отпускани по лекарско предписание, хората са използвали билкови и натуралнилекува за много болести и състояния. снашата огромна база данни от знания за медицината, там ще бъде абсолютноперфектен лек за вашата социална тревожност.Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
