---
layout: post
title: '4 класове витамини и хранителни вещества за остра памет'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Често ли има случаи, когато губите всекидневни неща като ключовете от колата или зрелищата си? изследванията насочват главно към безспорния факт, че ако човешкото тяло е подложено на лоша диета, лишена от важни витамини, резултатът е задържан мозъчен растеж, което от своя страна се отразява негативно и на вашата памет. Четенето на тази статия ще ви позволи да разберете повече за това какво да ядете и списъка с витамини, от които се нуждае мозъкът ви.По същество витамините за паметта са основно изискване за всеки индивид, особено за тези, които изповядват слаба памет. Опитът да спрете мозъка си да намалява, за да отрича загубата на памет е изключително труден процес и не може да бъде улеснен от медицината. Когато говорим за памет и витамини, трябва да отбележите четири важни и да се концентрирате върху редовното им приемане. Повечето хора използват витамини за популяризиране на по-здравословна диета, въпреки че можете да ги приемате и във вид на хапчета или добавки. ,B витаминиПо отношение на последните постижения в областта на мозъчната медицина по Оксфордския проект за изследване на паметта и стареенето, добавките с витамин В са известни с това, че слагат край на намаляването на размера на мозъка на възрастни хора, като по този начин подобряват уменията им за задържане на паметта. По време на експеримента 160 възрастни индивиди, надхвърлящи 70-годишна възраст, бяха въведени с витамин В6 и В12 и резултатът беше 50-процентно намаляване на скоростта, с която мозъкът им се свива. Това е една от основните причини, поради които витамините B6 и B12 се считат за важни по отношение на паметта и добавките.Освен това можете да използвате пиридоксин или В6, за да подобрите запазването на паметта и да подобрите благосъстоянието на мозъка си като цяло. Въпреки това, тези дни хората консумират само около три четвърти от необходимата сума. Лекарите заявяват, че 2 mg на ден са изискването за всеки индивид. Още една обосновка защо B6 е важен е, защото води до създаването на невротрансмитери като допамин, серотонин и норепинефрин в мозъка ви. Много по-мъдра идея е да се консумират сложни добавки от група В, а не с витамини от В6, тъй като трябва да осигурите на тялото си много от няколко вида витамини от група В. Внимавайте да не консумирате голямо количество B6, тъй като нещо над 100 mg вероятно ще ви убие.От друга страна, всякакви пропуски в дневната ви доза витамини от B12 могат да доведат до умора, дезориентация и загуба на паметта. Освен това, дефицитът на B12 също води до проблеми с нервната система. B12 трябва да се получава от храната, която ядете от стомашна киселина в стомаха ви, която разгражда храната, но възрастните хора над 60 години нямат необходимото количество стомашна киселина и следователно редовно имат дефицит на B12. Дори добавките не са ефективни за такива хора и трябва да се правят инжекции на тези пациенти. Недостигът на В12 няма при хора, които имат мощни или нормално функциониращи храносмилателни системи. За хората консумацията на животински протеин и млечни продукти е най-разпространеният начин за получаване на В12. Точно затова вегетарианците обикновено имат дефицит на B12. Вашият мозък изисква предимно около 6 mg витамин B12.По същество подсилените брашна във връзка със зърнени култури са валиден източник за получаване на редовни дози тиамин и рибофлавин. Тези видове витамин В също могат да доведат до загуба на памет, ако не се приемат редовно. За да функционира правилно, тялото и косвено мозъкът ви трябва да имат съответно 1,5 и 1,7 mg тиамин, както и рибофлавин съответно. Ако ви липсва тиамин, вероятно ще страдате от промени в настроението плюс летаргия.АнтиоксидантитеКогато обсъждат витамините за паметта, лекарите винаги наблягат на консумацията на антиоксиданти. Когато говорите за приема на важни антиоксиданти, витамини като С, Е и бета-каротин (Витамин А) са доста популярни. Основната цел на антиоксидантите е да разделят свободните радикали в човешкия мозък, за да могат невроните да функционират нормално. Тялото е в състояние да извлича антиоксиданти от редица хранителни източници, например червени домати, ягоди, зелен чай, цитрусови плодове, както и ядки. Можете също така да отидете на антиоксидантни добавки, които можете да закупите от здравни магазини.Витамин DВитаминът е известен с това, че осигурява подхранване на човешкия мозък във всички форми и е много важен за хора над 50 години. Много възрастни индивиди страдат от недостиг на хиповитаминоза D или витамин D. Недостигът на витамин D може да доведе до проблеми със запазването на спомените, както и промени в настроението според проучване, докладвано в рамките на American Journal of Geriatric Psychiatry.ХолинХолинът води до производството на ацетилхолин, който от своя страна е невротрансмитер, необходим на човешкия мозък. Ацетилхолинът е известен като мозъчен пратеник и е изключително важен за паметта. Няколко звукови източника на холин са млякото, яйцата в допълнение към фъстъците.Омега 3Сигурен съм, че повечето от вас ще бъдат запознати с факта, че Омега-3 не се консумира като витамин за увеличаване на паметта. Има обаче ар
