---
layout: post
title: 'Какво да правите, когато децата излязат от своите лекарства: Стратегии за учене, базирани на мозъка за ADD / ADHD'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Стратегии за обучение, базирани на мозъка, за подпомагане на хиперактивни деца. Ресурси за учители и родителски съвети, които да помогнат да се контролира ADD, когато децата спрат да приемат стимулиращи лекарства. Вероятен сценарий предвид скорошната публичност относно проблеми, свързани със сърцето, свързани с Риталин.Стивън Нисен, известен кардиолог от Кливланд Охайо, наскоро представи Консултативния комитет на FDA, за да постави черно поле за предупреждение на Ritalin, предупреждаващо за потенциална опасност от сърцето. Защо? От 1999 г. до 2003 г. 81 смъртни случая и 54 нефатални сърдечно-съдови събития като сърдечни пристъпи имат възможни връзки с Риталин и подобни лекарства.През същия период са написани 78 милиона рецепти за деца до 18-годишна възраст. Днес два милиона деца месечно приемат тези лекарства.Това е стряскаща статистика, меко казано! Ако приемем, че Нисен е правилен, Риталин е доста опасен метод за подобряване на базираното на мозъка обучение.Сега, преди да продължа с тази история, моля, не сваляйте дете от техните лекарства за добавяне и не предлагайте на родител, че такова трябва да се направи. Не съм лекар. Не предписвам. Ако искате да разгледате как да намалите дозата или да спрете лекарствата на детето, трябва да поговорите с лекар.Какво означава тази история по отношение на ADD поведението у дома и в класната стая? Как се отразява на базираното на мозъка обучение? Прогнозирам, че тревожните родители и лекарите ще свалят децата от лекарствата си. Сега какво ще правим с 2 милиона хиперактивни деца!Години наред не трябваше да поемаме отговорност да помагаме на тези деца или да се пазим от лудост, опитвайки се да поддържаме някакъв ред в класната стая и у дома. Наркотиците го направиха за нас. Сега може да сме сами.Ето десет стратегии за обучение, базирани на мозъка, за да помогнете на вас и вашите деца да се справите:1.Намалете захарта, включително пиенето на плодов сок. Нарежете на хляб и тестени изделия, особено това, направено с бяло, преработено брашно.2.Ограничете телевизионни и видео игри, особено телевизор и игри, които имат много мигащи светлини.3.Помогнете им да се организират. Спазвайте график и бъдете последователни.4.За да си помогнете с фокуса при четене, нека децата четат на глас и записват гласа си. Можете сами да прочетете нещо или да закупите „книга на касета“. Сега те могат да четат заедно, докато слушат. Ако не могат да седят неподвижно за цялата касета, нека ги слушат, докато се движат наоколо. Уменията за слушане са необходима съставка за добро четене.5. Практика на дълбоко дишане. Децата дори могат да бъдат научени на проста форма на медитация, която не е нищо повече от гледане на нечия дъх. Достигането на повече кислород до мозъка е основана на мозъка техника на обучение.6.Кръстосайте десния глезен над лявата и след това си прегърнете, като кръстосате ръце през тялото, отляво наддясно. Намалява стреса в централната нервна система. Опитайте сами.7.Намалете визуалните разсейвания в детските стаи и в училище. По-малко снимки, мобилни телефони, играчки. По-малко неща.8. Упражнение: игра, бягане, прескачане, настоявайте за почивка в училище.9.До Brain Gym. Вижте www.braingymclasses.com Някои деца са напуснали лекарствата си или поне са намалили дозите, като правят Brain Gym. Друга много ефективна стратегия за обучение, базирана на мозъка.10. Яжте повече храни с Омега-3 мастни киселини като дива сьомга, сардини, риба тон, ленено семе, ленено масло. Вземете добавки с рибено масло. Омега-3 мастните киселини увеличават производството на невротрансмитерни химикали точно както прави Риталин.Стратегиите за обучение, базирани на мозъка, включват внимание какво храним мозъка си и как тази храна влияе на невротрансмитерите на мозъка.Използването на тези ресурси за учители и родителски съвети ще ви помогне да помогнете на децата да получат контрол над ADD / ADHD, да се установят и да научат по-лесно.
