---
layout: post
title: 'Как лъжата е вредна и какво можем да направим по въпроса?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

В работата си като духовно чувствителен открих, че всеки индивид има уникална природа по отношение на своето Същество. Обръщам голямо внимание не само на думите, които хората избират, когато говорят, но и на тона, с който говорят и как резонират избраните от тях думи. Това ми позволява да осъществя връзки с емоциите и вибрациите на човека и да се настройвам в техните енергийни центрове. Думите могат да бъдат изключително мощни по честотата, в която се изговарят, така че винаги моля хората, които са около мен, да избират разумно думите им.Като духовно чувствителен съм в състояние да интерпретирам кои думи са изречени от нечие сърце или его или ако идват от друг източник. Има редица хора, с които съм се заобиколил, защото обичам да ги слушам, тъй като те повишават вибрацията ми. И все пак има други, чиито думи и енергии ми създават усещане за безпокойство. Но защо е така? Докато погледнем по-дълбоко в изговорената дума, трябва да разберем, че всяка сричка, която изричаме, се получава от една от двете вибрации; Какво причинява тези две вибрации и как да ги контролираме?Всичко съществуващо е изградено от енергия, включително хора и в работата си чета енергия. Открих, че мога да се настройвам в душата или енергийния център на човек, като обръщам голямо внимание на звука и тона на гласа им. Може да се окаже, че „очите са прозорецът към душата“, но според моя опит гласът на човек е пътят да ви води там. Често използваме думи, за да изразим гняв или още по-лошо, за да умишлено умишлено някой около нас; но в същото време използваме думи, за да вдъхновим, учим и караме хората да се чувстват добре. Важно е да изберем да говорим честотата на любовта, а не страха. И така, как можем да постигнем това? Защо са важни тези практики?Когато говорим от сърце, хората ще усещат любовните вибрации и положителните намерения в нашите думи и това може да има положителен ефект. Ето защо трябва да говорим истинно и да се стараем много да не лъжем.Разбирам, че лъжите могат да бъдат използвани за спасяване и спиране на унищожението, а лъжите от този вид са простими. Лъжите, които са вредни и неприемливи, са тези, за които се говори по егоистични причини, лична изгода, за контрол и често манипулиране на други хора. Лъжите, които са създадени, за да навредят на някого при всяка вибрация, имат изключително кармичен ефект. Бъдете сигурни, че сте отворени и честни с думите си, за да поддържате душата си здрава. Използването на нецензурни думи е нещо, което избягвам и насърчавам другите да правят същото, защото това е начин да поканите гняв в речта си. Някои може да почувстват, че няма никаква разлика, тъй като псуването е само част от експресивния език, но думите, които избираме, могат да носят голяма доза емоционален заряд. Вероятно всеки от време на време се изплъзва, но не бива да си създавате навик да използвате агресивен език. Премахването му от ежедневния ви речник ще намали отрицателния ефект, който вибрацията на страха ще окаже върху вас и хората около вас. Молитвата е една от най-очистващите, полезни дейности, които можем да извършим в живота си. Трябва да се опитваме да се молим ежедневно, като благодарим на Бога за всичко, което имаме. Не само молитвата създава връзка между вас и божественото, Бог, но е добра практика да говорите с вибрацията на любовта. Що се отнася до Молитвата, не можете да скриете истинските намерения на думите си от Бога. Агресивните хора, особено лъжците, са токсични за душата. Определени хора замъгляват истината с думи, които хората искат да чуят, за да постигнат или спечелят каквото и да е, че търсят. Честен човек открито ще предприеме каквото им хвърли, въпреки последствията. Всички трябва да се стремим и работим, за да сме честни хора. Ето долния ред:Важно е да сме наясно с енергията, която влагаме в околната среда, и да вземем предвид ефекта, който може да има върху хората около нас - особено малките и впечатляващи деца.Трябва да внимаваме при избора на думите си и да сме наясно с намерението, което носим, ​​докато ги изговаряме. Нещо, което можете да направите, за да подобрите духовното и емоционалното си благополучие, е да станете съзнателно същество. Това означава, че трябва да се опитате да сте съзнателни за тези около вас, вместо да действате или да говорите, без първо да мислите. Без значение какво ви хвърля животът, трябва да вземете решението да се издигнете над тях и да изберете да живеете живота си в честотата на любовта, а не на страха.    Джас Баси е специализирана в енергийното изцеление и освобождаването на духа, премахването на негативните мисловни форми и се занимава с хора, които са преживели или изпитват паранормална активност.В работата си като духовно чувствителен открих, че всеки индивид има уникална природа по отношение на своето Същество. Обръщам голямо внимание не само на думите, които хората избират, когато говорят, но и на тона, с който говорят и как резонират избраните от тях думи. Това ми позволява да осъществя връзки с емоциите и вибрациите на човека и да се настройвам в техните енергийни центрове. Думите могат да бъдат изключително мощни по честотата, в която се изговарят, така че винаги моля хората, които са около мен, да избират разумно думите им.Като духовно чувствителен съм в състояние да интерпретирам кои думи са изречени от нечие сърце или его или ако идват от друг източник. Има редица хора, с които съм се заобиколил, защото обичам да ги слушам, тъй като те повишават вибрацията ми. И все пак има други, чиито думи и енергии ми създават усещане за безпокойство. Но защо е така? Докато погледнем по-дълбоко в изговорената дума, трябва да разберем, че всяка сричка, която изричаме, се получава от една от двете вибрации; Какво причинява тези две вибрации и как да ги контролираме?Всичко съществуващо е изградено от енергия, включително хора и в работата си чета енергия. Открих, че мога да се настройвам в душата или енергийния център на човек, като обръщам голямо внимание на звука и тона на гласа им. Може да се окаже, че „очите са прозорецът към душата“, но според моя опит гласът на човек е пътят да ви води там. Често използваме думи, за да изразим гняв или още по-лошо, за да умишлено умишлено някой около нас; но в същото време използваме думи, за да вдъхновим, учим и караме хората да се чувстват добре. Важно е да изберем да говорим честотата на любовта, а не страха. И така, как можем да постигнем това? Защо са важни тези практики?Когато говорим от сърце, хората ще усещат любовните вибрации и положителните намерения в нашите думи и това може да има положителен ефект. Ето защо трябва да говорим истинно и да се стараем много да не лъжем.Разбирам, че лъжите могат да бъдат използвани за спасяване и спиране на унищожението, а лъжите от този вид са простими. Лъжите, които са вредни и неприемливи, са тези, за които се говори по егоистични причини, лична изгода, за контрол и често манипулиране на други хора. Лъжите, които са създадени, за да навредят на някого при всяка вибрация, имат изключително кармичен ефект. Бъдете сигурни, че сте отворени и честни с думите си, за да поддържате душата си здрава. Използването на нецензурни думи е нещо, което избягвам и насърчавам другите да правят същото, защото това е начин да поканите гняв в речта си. Някои може да почувстват, че няма никаква разлика, тъй като псуването е само част от експресивния език, но думите, които избираме, могат да носят голяма доза емоционален заряд. Вероятно всеки от време на време се изплъзва, но не бива да си създавате навик да използвате агресивен език. Премахването му от ежедневния ви речник ще намали отрицателния ефект, който вибрацията на страха ще окаже върху вас и хората около вас. Молитвата е една от най-очистващите, полезни дейности, които можем да извършим в живота си. Трябва да се опитваме да се молим ежедневно, като благодарим на Бога за всичко, което имаме. Не само молитвата създава връзка между вас и божественото, Бог, но е добра практика да говорите с вибрацията на любовта. Що се отнася до Молитвата, не можете да скриете истинските намерения на думите си от Бога. Агресивните хора, особено лъжците, са токсични за душата. Определени хора замъгляват истината с думи, които хората искат да чуят, за да постигнат или спечелят каквото и да е, че търсят. Честен човек открито ще предприеме каквото им хвърли, въпреки последствията. Всички трябва да се стремим и работим, за да сме честни хора. Ето долния ред:Важно е да сме наясно с енергията, която влагаме в околната среда, и да вземем предвид ефекта, който може да има върху хората около нас - особено малките и впечатляващи деца.Трябва да внимаваме при избора на думите си и да сме наясно с намерението, което носим, ​​докато ги изговаряме. Нещо, което можете да направите, за да подобрите духовното и емоционалното си благополучие, е да станете съзнателно същество. Това означава, че трябва да се опитате да сте съзнателни за тези около вас, вместо да действате или да говорите, без първо да мислите. Без значение какво ви хвърля животът, трябва да вземете решението да се издигнете над тях и да изберете да живеете живота си в честотата на любовта, а не на страха.    Джас Баси е специализирана в енергийното изцеление и освобождаването на духа, премахването на негативните мисловни форми и се занимава с хора, които са преживели или изпитват паранормална активност.
