---
layout: post
title: 'Косвени начини да направите момиче да се влюби'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Вероятно ще дойде изненада за момичетата да научат, че момчетата почти никога не се опитват да бъдат близки с момиче единствено заради приятелство. Вероятно винаги има някакво привличане. Повечето момичета ще ... Вероятно ще дойде изненада за момичетата да научат, че момчетата почти никога не се опитват да бъдат близки с момиче единствено заради приятелство. Вероятно винаги има някакво привличане. Повечето момичета ще свидетелстват за това, че много от романтичните си взаимодействия с момчета са започнали с някакъв на пръв поглед „невинен” контакт.Но дали момчетата ще признаят или ще отрекат това, е без значение. Защото има такова нещо като несъзнателни мотиви. Дадено лице ще продължи да общува с някого поради някакво скрито или тайно привличане, за което той или тя може дори да не е наясно.Страхът от пряко отхвърляне често кара човек да се колебае да изрази пряко всеки романтичен интерес към друг. И така, вместо ясна декларация, мнозина ще прибегнат до косвено средство.Обикновено сега е така, че един човек няма да се обърне директно към момиче и да заяви своето привличане. Това е твърде страховито за повечето момичета. Ако човекът е съученик или служител, той първо ще се опита да стане част от кръга на момичетата, като се оказва истински обмислен за всички. Това приятелско поведение на водещата печели благоразположението на приятелите й, като в същото време осигурява камуфлаж за истинските му намерения. И след като момичето се е поуспокоило с присъствието на водещия, започва следващият етап.Един косвен метод е човекът да обръща постоянно внимание на момичето. Простите редовни поздрави могат да се развият в питане как е тя. Когато момичето започва да споделя за себе си, своите възходи и падения, човекът проявява загриженост и доброволци да правят нещата за нея. Момичето възприема това като сладост, която в крайна сметка се трансформира в зависимост от човека. И това е, когато взаимните чувства започват да се развиват. Човекът ще позволи това да расте постепенно. И когато усети, че момичето се е привързало към него, тогава той прави своя ход.Друг косвен подход е привлекателен за подхранващата природа на момичето. Момичетата са програмирани от съпричастност, защото един ден ще станат майки. Момиче е склонно да се притеснява, когато някой, когото познава, е проблемен. Някои момчета са наясно с това и се възползват от това. Един човек би могъл да започне подхода си към момиче, като сподели „проблема си“ дали е вярно или просто измислен. В много случаи момчетата са склонни да споделят неволите си с настоящ романтичен партньор и започват да искат съвети от момичето. Момичето несъзнателно взима стръвта и загрижеността й за човека започва да расте, без тя да го забележи. Когато човекът открие това, това е, когато прави своя ход.Третото е това, което наричам подхода „дразни и похваля“. Човекът непрекъснато ще дразни момичето с леко дразнещи коментари за външния й вид и поведението. Това прави момичето самосъзнателно, което я кара да мисли, че не е привлекателна. Това донякъде понижава самочувствието й. Но човекът е точно след нейното внимание, като в същото време я обуславя, за да свикне с неговото. В един момент човекът ще спре да дразни момичето и ще започне да я хвали. Този внезапен скок на самочувствие от възхвалите на водещия ще постави момичето в опияняващо емоционално влакче. Тя ще иска дразненето да спре и похвалите да продължат.Обърнете внимание, че всички тези случаи дават на човека прикритие на отрицателност. Никой не може да твърди, че ухажва момичето във всеки от тези случаи. Винаги може да каже, че е просто "приятел". Но всички тези методи са много ефективни.    Фредерик Едуард Фабела, доктор на научните изследвания е директор на научните изследвания, декан и завършил професор в Филипините. Той е автор на трилогията за фентъзи роман „Войната на възнесението“, достъпна на Amazon.com. Следвайте го в Twitter @ErickFabella
