---
layout: post
title: 'Как да освободим негативността'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Как ще го направите? Омръзна ти да бъдеш отрицателен. Готов сте да се промените. Имате нужда от план. Прочетете, приятелю, защото това е процесът на освобождаване на негативността и възстановяване на духа ви. Chan ...Как ще го направите? Омръзна ти да бъдеш отрицателен. Готов сте да се промените. Имате нужда от план. Прочетете, приятелю, защото това е процесът на освобождаване на негативността и възстановяване на духа ви. Промяната е добра.Страхът и гневът са убийциПотърсете всеки лекар. Стресът да се чувствате зле през цялото време може лесно да доведе до медицински разстройства. Вашето тяло и ум са континуум. С други думи, въпреки че те не са абсолютно еднакви, между ума и тялото ви съществува голямо припокриване, обединяващо ги. Облекчете психическия си стрес и тялото ви също ще бъде по-щастливо. Време е да се освободите от всичко, което блокира напредъка в живота ви, като ви държи привързано към нещастно минало.Чувстваме се по-добре ли процесът се натрупва в живота ни, в душите ни с течение на времето. Процесът на отстраняването му оптимално се случва на слоеве. Най-добре е да освободите колкото се може повече от всяка съхранена негативна емоция по време на всеки опит за пореден път. И разбира се, вие искате безопасно, частно средство за освобождаване, което е възможно най-тихо и ефективно. Можете лесно и задълбочено да премахнете целия този стар негатив, като следвате прости инструкции.Екипите на VisualizationSports използват визуализацията, за да подобрят нивото си на върхови постижения от десетилетия, визуализирайки себе си, печелейки трофеи, например. Същата техника, която толкова прекрасно инсталира положително очакване, може да се използва и за премахване на негативността. Това означава, че можете буквално да пуснете стари съхранени чувства на гняв, страх, изоставяне, смущение и т.н., които се натрупват във вас през целия ви живот.Нека една висша сила да ви помогне да предпочитате думата Бог, Източник, Вселена, Богиня, Висш Аз или имате друго име за това, което е всичко, което е? Нека вашият избор отразява вашите вкусове и нека Висшата сила ви помогне. След като освободите отрицателна енергия, вашата Висша сила може да я превърне в нещо положително другаде във Вселената.Човеците съхраняват емоции Физически тялото ви е изградено от клетки, клетките са изградени от молекули, молекулите са изградени от атоми, а тези са изградени от въртеливи битове енергия; ерго, тялото ти е чиста енергия. Ние хората съхраняваме стари спомени и емоции в телата си. Ето защо освобождаването на негативността е физическо, висцерално усещане за изхвърляне на енергия, защото енергията е това, което е, какво е всичко, какви сме всички. Попитайте Айнщайн.Примери за това какво да освободите страх, гняв, ярост, изоставяне, отхвърляне, вина, срам, притеснение, вина, изтръпване, нараняване, омраза, ревност и отвращение са добри места за започване. Вашата уникална душа ще знае кои чувства най-много се нуждаят от освобождаване и в кой ред да ги правите. Може да се наложи няколко пъти да освободите някои от най-дълбоките, за да премахнете все по-дълбоките слоеве.Какво се чувства? Изгонването на негативността не е отрицателно преживяване, а облекчение. Например, когато пуснеш дълбок слой страх, не се чувстваш страх, чувстваш се освободен от страх. Пускането на ярост не означава, че ще викате и тропате. По-скоро чувствата ви на ярост просто преминават от вас и това е облекчение. Старите негативни чувства са напълно освободени и изгонени навън. Освобождаването на отрицателни емоции не трябва да включва преживяването на болката, присъща на всяка отделна емоция. Вече сте преживели твърде много от това. Да се ​​отървем от тях се чувства така: това е. Това е все едно да свалите горила от гърба си. Това е премахване на стар багаж, който вече не ви служи. Всъщност се чувства добре. И ще се чувствате прогресивно по-добре след това всеки път.Следвайте инструкциите през стъпките Мълчете и затворете очи. Бъдете на тихо и удобно място без разсейване. Визуализирайте, че стоите на красиво място с вдигнати ръце, път нагоре, гледайки нагоре към вашата Висша сила. Изберете отрицателната емоция, която първо искате да освободите, и направете това да се случи. Чувствайте го физически да напусне тялото си, отплава с ръце и след това да бъдете изхвърлени в космоса, отидете завинаги, освободени за постоянно. Повторете с всички останали запазени емоции, които искате да освободите. Друг подход е да го изразите така: „Освобождавам всичко, което ме възпрепятства от целите ми“, и оставете съхранените емоции да ви информират какви са те, докато напускат.След това възстановете духа си. След като се освободят лошите слоеве, най-добре е да запълните пространствата, които са останали, с нещо чудесно положително. Мога ли да ви предложа да започнете възстановяването на духа си с Лична сила, Любов, Приемане и Вътрешен мир. Личната сила възстановява вашите граници до нормални настройки, Любовта ви връща в хармония с всичко, което е, Приемането ви уверява, че сте желан и посрещнат в света, а Вътрешният мир ви затваря в прекрасно одеяло от сигурни и спокойни чувства. Просто визуализирайте всеки от тях на свой ред какво
