---
layout: post
title: '4 упражнения за интеграция на свободите - да видите в тъмното'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Това упражнение ви принуждава да разчитате на сетива, различни от зрението. Може да се изумите колко много разчитате на гледката за толкова много неща. Може също да се учудите колко много неща можете да направите за себе си, без да можете да видите.Да видиш в мракаИнтеграционни упражнения - Упражнения, които трябва да правим заедно„Светлините угаснаха. Едва тогава можехме да видим с очите си.“ - Al LinkTime за упражнения: през целия ден и нощ (кратка вариация: един час или повече) Необходими свойства: blindfoldSteps: 1. Единият любовник си облича със завързани очи, веднага щом се събуди и я държи до следващата сутрин.2.Партньорът й, който не носи със завързани очи, действа като водач за неякогато тя поиска помощта му. Друг ден той ще носиblindfold.Variations:Коментари: Това упражнение ви принуждаваразчитайте на сетива, различни от зрението. Може да се изумите колко много стеразчитайте на зрението за толкова много неща. Може да се учудите и на колконеща, които можете да направите за себе си, без да можете да видите. Това упражнениесъщо ви принуждава да бъдете уязвими към любовника си. Трябва да се предадеш ипозволете си да бъдете обгрижвани. Това е духовно упражнение. нещоза това, че сте лишени от зрение, ви дава възможност да отидете повечедълбоко вътре в тихия център на циклона на вашето съзнание.Откъс от книгата „Чувствени тайни на любовта за двойки: четирите свободи на тялото, ума, сърцето и душата“, от Ал Линк и Пала Копеланд, Llewellyn, 2007Източник: Безплатни статии от ArticleFactory.com
