---
layout: post
title: 'Какво е Life Coach - Имам ли нужда от такъв?'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Какво е животният треньор имам ли нужда от такъв?С променящата се икономика и бума на стартъпите, на свободна практикаработа и творчески кариерни пътеки има много промени, които индивидителице и двамата на pers ...Какво е животният треньор имам ли нужда от такъв?С променящата се икономика и бума на стартъпите, на свободна практикаработа и творчески кариерни пътеки има много промени, които индивидителице както на лично, така и на професионално ниво. Все повече хора саустановявайки, че те се борят с балансирането на професионалния и домашния живот далиотглежда семейство, занимава се с междуличностни отношения, запознанства илиприятелства. 21 век е отбелязан със значително количествосе променя и продължава да се променя по-бързо, отколкото повечето хора могат да бъдат в крак. Каторезултат тревожност, депресия и зависимост от лекарства са постоянноВисоко. Тъй като природата на този свят не изглежда така, сякаш се пуска по всяко времескоро ролята на житейски треньор е създадена, за да помогне на хората да се справят, да се справятцели и процъфтяват в днешния силно конкурентен свят.Ролята на треньора е от края на 1800 година.Хората най-често могат да свържат думата треньор с организирани спортове катобаскетбол или футбол. Тези треньори са били използвани през годините, за да помогнатс ментални визуализации, проектиране на игрови тактически решения и ако е направенодобре, водят отбора си към успех. През 1974 г. W. T. Gallwey озаглавен Inner Game of Tennis. многоразглежда тази книга като представа за умствената тактика на тениса и започваприлагане на тези принципи в реалния свят. Това резервирано бележи основенпреход от модела на контрол на спортния коучинг в разработване на глобанастроен метод за личен коучинг. Конкретно Томас Леонард беше най-напредшампион по разработване на системен подход за регулиране, преподаване иразпространение на думата за личен коучинг.Сега личният коучинг се е превърнал в нарастващиндустрия с някъде между 30 000 до 80 000 житейски треньори. Там нямаправила, закони или разпоредби с коучинг на живота и следователно такъв трябва да бъдевнимателни при избора на треньор на живота. Уверете се, че житейският треньор има правилнопълномощни като LMSW или има диплома от уважаван учебен план.Как може да ми помогне един житейски треньор?Животтреньорът може да помогне за визуализиране на целите и реализиране на малки детайли, които сачесто се пренебрегва във всеки тип начинание. Дали вашите желания са да се организиратевашият килер, най-накрая направете тази книга за скрап, забавлявайте се за парти на 20, илинай-накрая стартирайте своето бизнес начинание, животният коуч може да ви помогне. Целта наlife coach е да постави под въпрос и да предизвика предизвикателството да намери решение в себе сисами въз основа на техните ценности, желания и потребности.Треньорите на живота могат да бъдат разделени в различни категории. Имаразлични житейски треньори за различни личности като бизнес коучинг,личен коучинг, коучинг на изпълнителен директор и коучинг за връзки.Важно е да се подчертае, че житейският треньор не етерапевт или психолог. В повечето случаи life coaching е предназначен за хоракоито не са болни и са в ситуация да продължат напред.Как да намеря треньор за живот?Има много ресурси онлайн, за да помогнете за намирането на житейски треньори.Използването на онлайн директория еотлично начало. Уверете се, че първо сте настроили предварителна сесияполучете добро усещане за вашия треньор на живота.    
