---
layout: post
title: 'Тръмп ще откаже имигрантските визи на онези, които не могат да плащат за здравни грижи'
author: Ghost
tags: ['яйца', 'хранене']
date: '2019-10-05T23:46:38.121Z'
image: ./visas.jpg
draft: false
---

Администрацията на Тръмп ще откаже визите на имигрантите, които не могат да докажат, че ще имат здравно осигуряване или способността да плащат медицински разходи, след като станат постоянни жители на Съединените щати, Белият дом съобщи в петък в последния ход на президента Тръмп да подкопае. легална имиграция.

Г-н Тръмп издаде прокламация, влязла в сила на 3 ноември, като нареди на консулските служители да забраняват имигранти, които искат да живеят в Съединените щати, освен ако те „ще бъдат покрити от одобрено здравно осигуряване“ или не могат да докажат, че имат „финансовите средства за разумно заплащане предвидими медицински разходи. "

Президентът оправда този ход, като заяви, че законните имигранти са три пъти по-вероятни от американските граждани да нямат здравно осигуряване, което ги натоварва за болниците и данъкоплатците в Съединените щати. Властите цитират проучване на фондацията за семейство Кайзер, което казва, че сред нестареещото население 23 процента от легалните имигранти вероятно ще бъдат неосигурени, в сравнение с около 8 процента от американските граждани.

„Правителството на Съединените щати влошава проблема, като допуска хиляди чужденци, които не са демонстрирали способност да плащат разходите си за здравни грижи“, пише г-н Тръмп и добавя, „имигрантите, които влизат в тази страна, не трябва допълнително да оседлават нашите здравни грижи. система и впоследствие американски данъкоплатци, с по-високи разходи. “
УАШИНГТОН - Администрацията на Тръмп ще се откаже от университета на имигрантите, който не може да се докаже, че ще трябва здравно осигуряване или способност да се търси медицински курсове, след като старите постоянни жители на Съединеното щастие, Белият дом се обсъжда в петък в последния път на президент Тръмп да подкопае. легална имиграция.

Г-н Тръмп издаде прокламация, влязъл в сила на 3 ноември, като нареди за консултиране служители да забранят имигранти, които искат да живеят в Съединените щастие, и ако трябва да бъдат покрити от одобрено здравно осигуряване, или не може да се каже, че Имате „финансови средства за разумно заплащане предполагам медицински изследвания. "

Президентът е оправдал този ход, като има предвид, че законните имигранти са три пъти по-вероятни от американските граждани, за да нямат здравно осигуряване, което ги е натоварило за болници и са дадени в рамките на Съединените щастия. Уверете се, че цитирате проучването на фондацията за семейство Кайзер, който казва, че средното нестареещо население е 23 процента от легализираните имигранти вероятно ще бъде неопределено, в сравнение с около 8 процента от американските граждани.

„Правилата на Съединените щастливи проблеми, които могат да се покажат, които не могат да демонстрират възможността да изискат сили за здрави грижи“, пише г-н Тръмп и добавя, „имигрантирайте, които трябва да имате в страната, а не трябва да се уверите в съседни държави“ здравни грижи. система и впоследствие американски данъкоплатци, с по-големи резултати. "
Ако те не успеят да покажат това за удовлетворение на консулската служба, визата им ще бъде отказана, заяви служителят на Белия дом. Държавният департамент ще разработи стандарти и правила, които консулските служители ще следват при вземането на решение, заяви официалният представител.

На хиляди хора годишно ще бъдат отказани зелени карти, ако изпълнителната заповед влезе в сила, заяви Стив Йейл-Льор, учен по имиграцията от юридическото училище в Корнел.

„Президентът Тръмп не успя да изгради физическа стена по протежение на границата между САЩ и Мексико, за да възпира нелегалните имигранти“, каза той, „но той ефективно изгради невидима стена, за да предпази легалните имигранти.
Заповедта за изненада е последната стъпка в дълги усилия на Стивън Милър, най-добрият съветник по имиграцията на президента и други в администрацията, да ограничат това, което смятат за финансовото бреме за допускане на имигранти в Съединените щати.

След дългогодишни усилия на г-н Милър, през август администрацията издаде регламент, който ще позволи на служителите да отказват постоянен правен статут на имигранти, които са бедни. Регламентът, който налага агресивен тест за богатство на законните имигранти, е изправен пред няколко законови предизвикателства, но ще влезе в сила на 15 октомври, освен ако не бъде блокиран от съд.

Тази политика, известна като правило за "обществена такса", казва, че имигрантите, които искат да живеят за постоянно в Съединените щати, биха могли да бъдат отказани, ако служителите преценят, че е вероятно те да бъдат тежест за обществото, например, ако не могат да плащат за здравни грижи или търси храна и жилищна помощ.

Съгласно новата прокламация, която по-рано беше докладвана от The Wall Street Journal, служителите са насочени да използват подобен подход при определяне дали да издават имигрантски визи на хора, които искат да живеят в Съединените щати.

Защитниците на имиграцията бяха объркани от прокламацията, отбелязвайки, че вече има няколко стъпки, които кандидатите за зелена карта трябва да предприемат, за да получат квалификация, включително преминаване на проверки и здравни прегледи.

Елизабет Джамай, адвокат по имиграцията в Pearl Law Group в Сан Франциско, заяви, че се съмнява в твърдението в прокламацията, че законните имигранти са около три пъти по-вероятни от гражданите на Съединените щати да нямат здравно осигуряване.

„Повечето хора, които получават зелени карти, вече чакат работа или имат съпруг, който е нает“, казва г-жа Джамай. „Когато кандидатствате за зелена карта, вече трябва да отговаряте на определени финансови изисквания.“
Хората, идващи в Съединените щати, които са спонсорирани от компании за конкретна работа, вероятно имат застраховка чрез работодателя си и е малко вероятно да бъдат засегнати. Но много възрастни, които не отговарят на изискванията за здравно осигуряване на базата на заетост или не могат да си позволят частна здравна застраховка, ще бъдат отказани.

„Без властта сам да променя американското законодателство, Тръмп се опитва да намери краища около Конгреса и законодателния процес, за да наложи волята си чрез фиат“, казва Джули Динерщайн, адвокат по имиграцията с CUNY Citizenship NOW, която предоставя безплатни правни услуги за обществото.

Декларацията на президента разчита на същите закони за имиграцията, които използва при издаването на забраната си за пътуване, малко след като встъпи в длъжност. В този случай г-н Тръмп заяви, че заплахата от тероризъм изисква забрана за влизане от някои мюсюлмански страни с мнозинство.

Той цитира същия код в прокламацията в петък, като пише, че допускането на имигранти без здравни грижи в Съединените щати „ще бъде в ущърб на интересите на Съединените щати и че влизането им трябва да бъде предмет на определени ограничения, ограничения и изключения“.

Дъг Ранд, бивш служител на Белия дом, работил върху имиграцията в администрацията на Обама, прогнозира, че обявяването на президента ще бъде посрещнато от правни предизвикателства.

„Това произтича от същата власт като забраната на мюсюлманите и забраната за убежище“, каза г-н Ранд, който е съосновател Boundless, технологична фирма, която помага на имигрантите да кандидатстват за визи.

И двете забрани бяха изпълнени с незабавен спор, който отчасти беше успешен. Върху свалената версия на мюсюлманската забрана беше одобрен от Върховния съд след няколко съдебни дела. Забраната за убежище, която би изключила повечето лица, търсещи убежище, беше блокирана от съдилищата.
Последната прокламация има и логистични пречки, каза г-н Ранд, като отбеляза, че Държавният департамент има кратък прозорец, за да научи хиляди консулски служители как да определят дали бъдещите имигранти могат да платят за медицинската си помощ.

"Ако това няма да бъде възложено от съд през следващия месец", каза господин Ранд, "това ще доведе до пълен хаос."