---
layout: post
title: 'Как да изживеем чудесата като пораснали'
author: Ghost
tags: ['mac']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
image: ./how.jpg
draft: false
---

Хей С (възраст 4¾),
Когато се окажете напълно затрупани от нещо вълнуващо, изненадващо, цветно, вкусно, мелодично, красиво, смешно, необяснимо, шокиращо, огромно или радостно, очите ви стават големи, устата ви се отваря и останалата част от света вид изчезва за миг. Нямате друг избор, освен да застанете точно там, където сте и просто да вземете всичко.
В момента животът ви е пълен с моменти като тези, когато светът е толкова необикновен, че се мъчим да обвием главите си около размаха на всичко това - това е нещо, което бихме могли да наречем „чудо“.
Мисля, че е голяма част от нашата отговорност като родители да ви помогнем да срещнете колкото се може повече прекрасни моменти, а ние ви насърчаваме да откриете какво обичате, като опитвате нови неща, проучвате интересни места, играете нови игри, срещате нови хора , гледане на нови филми, ядене на нова храна и слушане на нова музика.
Чудото е да преживеем повече от света, да го изследваме и да го използваме за разтягане и разширяване на мозъка ни (не забравяйте, че разбирането на света е ключова част от израстването? Така че намирането на моменти на чудо е наистина добър начин да продължите да израствате) ,
Когато става въпрос за чудене, имам два бита невероятни новини и един малко по-добри новини за вас.
Не-страхотна новина №1
Първата част от лошите новини е, че е по-лесно да се чудим, когато изпитваме нещо за първи път. Първият път, когато някога посетите аквапарк или IMAX кино или чужда страна или ресторант за бързо хранене - тези преживявания са трудни за победа, защото голяма част от това, което прави нещата прекрасни е, че ние ги намираме за мистериозни и изненадващи, а мозъкът ви просто знае какво да очаквам втори път. Така че ще останеш по-трудно да намериш моменти на учудване, докато остарееш, и ще трябва да ги търсиш, защото те няма да се случат с теб случайно толкова често, колкото сега, и ще стане по-трудно да се намери неща, които са „нови“, поне от лицето на това.
Не-страхотна новина №2
Другата част от лошите новини е, че по някаква причина е много вероятно да откриете, че докато хората остареят (което не е същото нещо като порастването), те често решават, че не е „готино“ да намерят неща прекрасни, защото това ги кара да изглеждат сякаш не са толкова умни като другите хора или не са били на толкова места, нито са гледали толкова филми или са чели толкова книги.
Затова те умишлено се опитват да не се чувстват чудо, в случай че хората ги съдят за това. Подозирам, че ще преминете през фаза на това да решите да не намирате нещата прекрасни или поне да го държите добре скрити, когато го направите. Това е вероятно нещо, което просто трябва да преодолеете, за да бъда честен, защото повечето хора го правят (аз със сигурност го направих и разбирам натиска да го направите). Мога ли да ви насърча да преминете през тази фаза толкова бързо, колкото се почувствате в състояние - да бъдете пренебрежителни, цинични, пренебрежителни и подвижни, и след това да се върнете към фокусирането върху това как да се насладите на света и неговото чудо.

Добрата новина
Тъй като от другата страна на окото, прекалено готините за намиране на неща-прекрасни е добрата новина - че можеш да се чудиш в нещата през целия си живот, ако го търсиш по различен начин.
Все още има битове музика, които ще ви накарат да затворите очи и да издишате бавно и да се облегнете обратно на стола си.
Все още има храна, която ще внесе усмивка на устните ви, докато бавно я дъвчете.
Все още има хора, които ще срещнете и места, които ще отидете, и книги, които ще четете, и неща, които ще видите и разговори, които ще имате, които ще ви отнемат дъх.
Ще ви се наложи да погледнете малко по-трудно, за да ги намерите - вместо да ги оставите да ви намерят и да ви мият, може да се наложи наистина да обърнете внимание и да попитате какво става тук и какво всъщност означава това? Има моменти на чудо да намерите навсякъде:
Какво се случва този човек да ги е накарал да направят това чудесно мило нещо за мен?
Какво е това нещо, което вкусва чудесно солено, сладко и маслено едновременно?
Защо тази прекрасна музика ме кара да спирам в песните си след 400-ия път на слушане?
Какво е този прекрасен човек, който се опитва да ми каже и защо не могат да извадят думите?
Каква е прекрасната връзка, която изпитвам с човека до мен и какъв е този момент, който споделяме?
Защо плача в този филм за Pixar и защо се чувства толкова прекрасно да бъдеш толкова тъжно щастлив в същото време?
Ако спрете и зададете тези въпроси - стъпвайте в преживяванията, станете любопитни, дишайте и попитайте: „Какво чувствам в момента?“ - ще се почудите подробно.
Направете място за чудене
„Гениалността не е нищо повече от детството, завзето по желание“ - Шарл Бодлер
Ето четири начина да продължите да се чудите, докато продължавате да растат:
Облегнете се на преживявания и хора, както се случват с вас - обърнете внимание, приближете се, използвайте очите, ушите, устата, носа и ръцете, за да преживеете нещата, както се случват. Оставете телефона си, забравете за това, което правите по-късно същия ден, запишете за по-късно това, което ви натъжи тъжно тази сутрин, и просто бъдете в момента. Имам представа, че най-добрият начин да откриете чудо е да бъдете любопитни и оптимистични в същото време.
Разработете това, което ви създава усещане за учудване, и направете всичко възможно, за да проектирате повече от тези моменти. Големи небеса, сирене на тост, солени единични малцове, песни на китара с три акорда, философия на огъване на ума, виртуозни сценични актьори, дрънкащи зъби ролери, страхотни разговори с най-добрите ви приятели - каквото и да е за вас, дайте му енергията, която заслужава ,
И след това прекарвайте време във вашите мигове на чудо, когато ги намерите. Когато ги намерите, не бързайте да ги споделяте в Instagram. Пропуснете автобус за тях, ще бъде добре. Оставете ги да се въртят около вас, нека разширят очите ви, нека да ви напълнят носа и белите дробове и корема ви. Дъвчете ги бавно или ги поглъщайте; но се възползвайте максимално от тях, когато дойдат, и не приемайте живота за даденост.
Веднага щом можете, израствайте от идеята, че намирането на чудо в нещата някак не е готино или пораснало. Точно обратното! Една от причините възрастните да обичат толкова много деца е, че им напомняте, че светът се е чудил в това, защото е лесно да забравите това, докато остареете. Когато преживееш нещо толкова прекрасно, това става прекрасно и за мен.
Пожелавам за теб живот, пълен с чудо, С - надявам се да ти хареса да го търсиш, изследваш и да се базираш в него.