---
layout: post
title: 'Huawei е на път да представи Mate 30, първия си водещ телефон без услуги на Google'
author: Ghost
tags: ['huawei']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
draft: false
---

Хонг Конг (CNN Business) Huawei е на път да разбере колко важна е екосистемата на Google за нейния глобален бизнес със смартфони.

Китайската технологична компания ще представи най-новия си смартфон - Mate 30, в Мюнхен в четвъртък. Това е първата серия смартфони на Huawei, която се появи на пазара, тъй като през май беше пусната в черен списък от САЩ през май, отрязвайки новите си продукти от достъп до приложения и услуги на Google.
Телефоните Mate 30 ще се предлагат с отворена версия на операционната система Android на Google, но няма да имат достъп до Google Play Store или приложения като YouTube, Gmail и Google Maps. Приложения на трети страни като платформи за возене на риболов и услуги за доставка на храна, които разчитат на Google Maps, също няма да функционират без достъп до услугите на Google.
Смартфоните и другите потребителски продукти съставляват близо половината от приходите на Huawei миналата година. Но без достъп до популярни приложения, тези телефони стават много по-малко привлекателни за международните клиенти. По-рано тази година основателят и изпълнителен директор на Huawei Ren Zhengfei заяви, че глобалните продажби на смартфони на компанията са намалели с 40% през месеца след влизането в сила на забраната на САЩ.
В частност Европа беше пазар, на който Huawei успешно продаваше телефони от висок клас, като серията Mate и P. Компанията е доставила 26,3 милиона смартфона в Западна Европа през 2018 г., което е над 60% спрямо предходната година, според фирмата за пазарни проучвания IHS Markit.
Докато Mate 30 "ще помогне на Huawei да се конкурира в Китай - все още най-големият пазар за смартфони в света - фирмата ще се бори извън Китай ... поради липсата на Google Play Store", заяви Томас Хюсън, анализатор от изследователска фирма Forrester. Бизнесът на Huawei в Европа е особено уязвим, добави той.
Миналия месец Huawei представи собствена операционна система, наречена Harmony OS. Но компанията заяви, че засега не използва Harmony в смартфони, а само в смарт телевизори и други свързани устройства.
Според съобщенията Ричард Ю, ръководител на потребителската бизнес група на Huawei, на международно търговско изложение по-рано този месец ще бъде "доста лесно" потребителите да изтеглят приложенията на Google самостоятелно, добавяйки, че естеството на Android с отворен код позволява "много възможности." Ю не е доразвивал повече. Huawei отказа да коментира изявленията си.
„Ще бъде доста трудно да се убедят потребителите да купуват премиум смартфон без услуги на Google“, казва Кираниет Каур, мобилен анализатор в IDC. "Дори ако ... са налични други опции за инсталиране на приложения, това няма да бъде толкова просто, колкото преди, и винаги ще има заплаха, ако поддръжката на приложението ще изчезне по всяко време."
Очаква се серията Mate 30 на Huawei да се предлага с по-добра система от камери и по-бърз хардуер под капака. Миналия месец Huawei заяви, че новият телефон ще дойде с новия си чипсет Kirin 990, домашният отговор на компанията на чипсета A13 Bionic на Apple AAPL (AAPL) в iPhone 11.
Mate 30 "може да се конкурира с най-новите устройства на iPhone 11", каза Хюсън, но без услугите на Google "общото изживяване на продуктите няма да бъде наравно за потребителите."
Пуснатите рекламни снимки, публикувани от The Verge, показват, че Mate 30 и Mate 30 Pro ще разполагат с четири камери Leica на гърба на телефона, съдържащи се в кръгло изрязване, като едната се издига трите камери, разположени на гърба на iPhone 11. Huawei отказа да коментирайте изтичането, но компанията намекна за новия дизайн на прекъсването в промоция за събитието в четвъртък, казвайки в туитър: „Ние вървим пълен кръг в Мюнхен“.
Има и специално издание на Mate 30 Pro, проектирано от Porsche, което добавя кожено покритие от задната страна на телефона, според изтеклата снимка.
Цените на новите телефони Mate 30 все още не са обявени. Предишните Mate 20 и Mate 20 Pro се продадоха в Европа съответно за 799 евро (882 долара) и 1,049 евро (1,158 долара).