---
layout: post
title: '1 грешка, почти всеки потребител на Mac прави всеки ден ...'
author: Ghost
tags: ['mac']
date: '2019-09-19T23:47:38.121Z'
image: ./macuser.jpg
draft: false
---



**Ако сте потребител на Mac и сте свързани с интернет, това може да е най-важната статия, която ще прочетете.**

Вашият Mac е като личен склад за най-важните ви данни. Имате доверие на вашия Mac с всичко, независимо дали е финансово чувствителна информация или паролите за вашата онлайн активност.

Въпреки стойността на информацията за техните Macs, има една грешка, която обикновеният потребител на Mac прави ежедневно ...

Много собственици на Mac вярват, че не е необходимо да защитават своя Mac, тъй като той вече е 100% безопасен, но за съжаление това е само мит. Милиони потребители на Mac не използват допълнителна сигурност за своето устройство, което улеснява хората да получат достъп до своите компютри с Mac и цялата чувствителна информация на тях!

Не е чудно, че Macs са станали основна цел за атака на киберпрестъпници през последните няколко месеца.

**Маковете също са уязвими!**

Широко разпространено е мнението, че Macs не може да бъде хакнат и не може да получи вируси или рекламен софтуер - но това за съжаление е невярно. Професионални експерти по сигурността разкриха 270% увеличение на вирусите за Mac.

Тези вируси са открити на много места в жертвите на Macs, те са толкова лесно за сваляне, че затрудняват обикновения потребител да бъде в безопасност, докато е онлайн. Популярни приложения и игри заедно с прикачени файлове за електронна поща и изтегляния онлайн са станали вероятни притежатели на вируси.

Трудна истина е, но Macs просто не е толкова безопасен, колкото хората мислят.

**Как да защитим вашия Mac с допълнителна сигурност?**

Увеличението на зловредния софтуер на Mac е една от причините експерти по сигурността да призовават потребителите да предприемат проактивни мерки за защита на своите Macs. След увеличаването на кибератаките на Mac видяхме милиони потребители на Mac да се насочат към нов инструмент за сигурност - TotalAV.

Предвид нарастването на търсенето решихме да разгледаме по-отблизо пълния инструмент за сигурност на Mac, известен като TotalAV.
 

Преди да продължим нашия преглед, можете да посетите официалния сайт на TotalAV Mac, като щракнете тук - Опитайте го безплатно днес ..
Инструментът за сигурност TotalAV Mac позволява на потребителите да сканират за скрити вируси и злонамерени измамници за няколко секунди. След това, активирайки функцията им за защита и сигурно сърфиране в реално време, можете да гарантирате, че нито една заплаха не може да пробие на вашето устройство, в крайна сметка да запази вас и вашия Mac в безопасност.

Този софтуер революционизира начина, по който собствениците на Mac защитават нашите ябълкови устройства и напълно автоматизира процеса.

Звучи твърде добре, за да е вярно? Мислехме и за това ... Но вече видяхме милиони собственици на Mac точно в цялата страна да се втурват да претендират за пълния план за защита.

Той е изпробван и изпитан и трябва да кажем без никакво разочарование ...

TotalAV разполагат с авангарден алгоритъм, който може да открива и премахва всякакви вируси, рекламен софтуер, злонамерен софтуер и шпионски софтуер, които може да лежат неоткрити във вашия компютър с Mac. Често срещано е, че скритите заплахи остават незабелязани, докато не започнат да ви бомбардират с реклама, не започнат да забавят вашия Mac или дори да откраднат лична информация, когато сърфирате, пазарувате или банкирате онлайн.

Хубавото е, че е супер бърза и лесна за настройка и няма нужда да бъдете технически, за да започнете. Процесът е изключително прост и отнема само няколко минути.

Съветваме всички собственици на Mac да изпробват пакета за защита на TotalAV днес и да се уверите сами колко е добър допълнителният слой сигурност. Можете ли да си позволите риска да не го направите?

Как да получите безплатната си защита днес:

Благодарение на своето предложение да защитят възможно най-много домакинства до края на 2019 г., TotalAV в момента предлагат безплатно сканиране на сигурността на всички собственици на Apple Mac. С други думи, ако имате Apple Mac Computer, вие автоматично се класирате за безплатно сканиране на сигурността. Просто следвайте стъпките по-долу или щракнете тук, за да заявите безплатно вашето копие сега. Скоро ще видите колко невероятна е тази защита.

Претендирането на тази защита е неразбиращо. Проверете своята Macs сигурност безплатно и се отпуснете, докато сте онлайн, като знаете, че информацията ви е безопасна. Дори и да не мислите, че вашият Mac в момента е изложен на риск, изтичането на безплатното сканиране на TotalAV е неизвестно, така че можете да се възползвате от него и да го получите, докато можете.

Следвайте тези прости стъпки, за да получите безплатния си пакет за защита днес:

1.   Изберете бутона по-долу, за да заявите своето копие или щракнете тук, за да посетите официалния уебсайт.

2.   Изтеглете общия си AV безплатен сканиране за сигурност.

3.   Активирайте своето безплатно копие TotalAV и премахнете незабавно всички вредни заплахи или вируси.