---
layout: post
title: '„Игра на тронове“ изглежда готов да запали повече записи на Еми'
author: Ghost
tags: ['got', 'emi']
image: ./got.jpg
date: '2019-09-17T23:50:37.121Z'
draft: false
---

Има много игри в рамките на играта на тази неделна церемония в Еми, но не по-интригуващо от това дали „Game of Thrones“ ще излезе в друг пламък на слава, разпалвайки полето още веднъж след поляризиращия си финален сезон.

Драмата с HBO направи крачка в тази посока през уикенда по време на това, което е известно като Creative Arts Emmys, натрупвайки 10 победи - в категории, включващи визуални ефекти, музика, редактиране и грим, за да вдигне всичките си цели до 57.
„Престолите“ вече е най-почитаната поредица за всички времена и най-номинираната драма, която се нарежда зад само „Събота вечер на живо“ - която има полза от това, че е от около 40 години - сред програмите на последен резултат.
В допълнение, през тази година 32 номинации счупиха едногодишния рекорд за всяка драма или комедия (минисериалът „Корени“ все още държи марката като цяло), общо, който включва седем номинации, комбинирани на поддържащия актьор и актриса.
Все пак има още няколко основни етапа, които биха могли да паднат в неделя, когато основната церемония на Еми е телевизирана от Фокс.
Още три победи („Престолите“ е номиниран в седем останали категории) биха довели общите трофеи през 2019 г. до 13, затъмнявайки собствения рекорд на шоуто от 12, достигнат както през 2015, така и през 2016 година.
Междувременно най-добрата драматична победа би издигнала съвкупността на тази арена до четири, което означава, че сериалът ще сподели трона като най-помазан час с "Hill Street Blues", "LA Law", "West Wing" и "Mad Men . " ("Frasier" и "Modern Family" събраха по пет от комедията.)
Въпреки разделителния характер на финалния сезон - където оплакванията относно резолюцията на сюжета бяха увеличени, шумно и в реално време в социалните медии - повечето сайтове за прогнози все още разглеждат „Престолите“ като фаворит, който иска да получи най-голямата драматична награда, и нейната доминирането на наградите за творчески изкуства само подхранва това възприятие.
Разбира се, такъв изход, който със сигурност би донесъл нов кръг на скръбване и захващане, но различни фактори, включително носталгия, изглежда, ще се случат в полза на шоуто.
Като начало, тези, които са най-гласни в критиките си към финалния сезон, вероятно не са изцяло представителни за широката публика. Нещо повече, дори сред онези гласоподаватели на Телевизионната академия, които може би са били разочаровани, Emmys исторически проявиха импулс да надхвърлят определена година и да разпознаят по-големия принос на програмата във времето - динамика, която би благоприятствала шоу, което ослепи феновете за повечето осемгодишното му изпълнение.

Ако такива настроения са фактор, „тронове“ може да не са единственият бенефициент. По-специално, "Veep" на HBO е номиниран и за седмия сезон на лебедовата си песен, който може да спечели шоуто своята четвърта най-добра комедия "Еми". В допълнение, звездата Джулия Луи-Дрейфус има шанса да направи още един бит история с награди, като потенциално счупи рекорда на осем актьорски награди Еми, които в момента споделя с Клорис Лийчман.
Луи-Дрейфус претендира за безпрецедентно шест поредни Еми за ролята на Селина Майер, преди да излезе от надпреварата през 2018 г. поради забавяне на производството, свързано с лечението й за рак. Шоуто беше и трикратен победител като изключителна комедия от 2015 до 2017 г., а актрисата има три допълнителни Emmy за това като един от продуцентите на „Veep's“.
"Veep", обаче, е изправен пред страхотна конкуренция - включително миналогодишната победителка в близко почистване, "Чудната госпожа Мейзел" на Amazon, както и "Бари" и "Fleabag". За разлика от тях, „тронове“ може да имат по-ясен път, като прогностиците залагат „Killing Eve“ и „Better Call Saul“ като претендентите с най-добрия шанс да го детронират.
Нека игрите започнат.
