---
layout: post
title: 'Как да увеличите щастието и удовлетворението си'
author: Ghost
tags: ['friends', 'show']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
image: ./22.jpg
draft: false
---

Благодарността може да бъде мъгляв и безсмислен термин. Може да е патерица да се скриеш от амбицията си. Или може да бъде ключът към истинското щастие, здравина и удовлетворение.
Как определяте и използвате благодарността означава повече от всичко друго. И тук идва списъкът с благодарности. Само за 5 минути на ден можете да промените начина, по който виждате света дълбоко. Това се случи с мен, след като го правех години наред.
Пазенето на човек може да ви напомня за величието на живота. Може да послужи и за напомняне, че някога сте искали това, което имате сега.
Когато се чувствате наистина ниски, можете да използвате драматични сравнения, за да се почувствате по-добре.
Преди да говоря за това как поддържам списък с благодарности, нека да преминем през различните форми на благодарност, как да ги тълкувам, както и как те влияят на живота ви.
Благодарност за базово ниво
Веднъж видях видеоклип, в който хора от трети страни четат на глас туитове от хора с „проблеми от първия свят“.
Ще има дете на детска градина, с едно от тези недохранени кореми, които стърчат, в мръсна тениска без обувки, четейки на глас нещо като:
„Уф, мразя го, когато лежа в леглото, а кабелът на зарядното устройство не достига докрай.“
Тази комбинация беше използвана, за да покаже колко смешни са оплакванията на повечето хора.
Осъзнавам, че животът в днешното общество не е перфектен. Има несправедливости. Нещата могат да бъдат по-добри. Но някои от вас наистина ме дразнят с липсата на благодарност.
Ако живеете в Америка, вие сте част от някогашните проценти в сравнение с останалия свят.
Аз съм черен мъж и съм развълнуван от това, макар че все още има много расизъм, аз не живея в робство или Джим Кроу.
Можете да направите този тип сравнения в текущо време. Ако наберете нещата още повече, трябва да благодарите на вашите щастливи звезди, които живеете в тази епоха.
Черна чума някой? Глад? Събират ли се ловци-събирачи от Saber-Tooth Tigers? Chill. Нещата могат да бъдат много по-лоши.
„Ами проблемите в света? Страни от третия свят? Бедността? "
Да, това са много реални проблеми, но те нямат нищо общо с реалния ви живот и го знаете. Всичко това е възмутително порно, вкоренено в самоотвращение и липса на постижения.
Мога ли да нарека пика пика?
Искате нещо, което да ви насочи към това, няма нищо общо с вас, така че можете да нарисувате разказ, който ви освобождава от лична отговорност. Няма нужда да се самоактуализирате, ако небето пада.
Въпреки че стандартът на живот се е увеличил 100 пъти през миналия век, хората все още се оплакват. Защо? Защото хората мислят относително. Няма значение дали обществото се издига, ако се чувства като в дъното.
Уви, един от най-добрите начини да се заземете е да осъзнаете, че в относително отношение вие ​​сте безумно добре.
Истинска благодарност> Благодарност на патериците
Благодарността на базово ниво просто ви предпазва да не сте претенциозно жилище. Но бързо може да се превърне в патерица, която използвате, за да оправдаете липсата си на постижения в живота. Вижте, повечето хора искат повече за живота си. Ние сме хора. Ние сме свързани с подобряването, адаптирането и стремежа. Но някои хора просто стигат до извода, че са мечтите
Така че благодарността след това се трансформира от полезно упражнение във форма на умствена мастурбация. Когато практикувате фалшива благодарност, вие извивате благодарността на базово ниво в удовлетворение от фалшив материал.
„Поне имам покрив над главата си.“
„Плащам сметките. Започнете работата. "
„Имам семейство и приятели (така правят и всички останали по света в по-голямата си част). Това е всичко, което ми трябва! “
Истинската благодарност се случва, когато сте благодарни за би-продукти на вашия растеж или неща, които го поддържат.
Например, благодарен съм, че живея в епоха, в която всеки може да стане писател, да започне бизнес или да стане медийна звезда за малко пари и много усилия. Но изкоренявам тази благодарност в мисия, която следвам.
Вижте разликата?
Благодарен съм за възможността да присъствам с приятелите и семейството си, защото прекарвам време в мисията си. Не съм прототипният татко на ситкома, който не издържа семейството си, защото мрази работата си и се прибира уморен и изтощен у дома.
Благодарен съм за физическото здраве, което ми дава енергия да правя това, което правя. Но аз също допринасям за собственото си здраве, като тренирам и се храня правилно.
Добре, достатъчно съм пребил мъртвия кон. Но тази форма на благодарност може да промени всичко за вас. Обещавам.
Възможност Благодарност
Намерих интересен начин да превърна препятствия и предизвикателства в неща, за които да бъда благодарен. И всъщност имам предвид това.
Например, просто станах писател на пълен работен ден. Вълнувам се, но също съм супер параноичен и се притеснявам, че всеки ден ще бъда на улицата.
Противно на общоприетото мнение, излизането от само себе си не е блажена свобода, а в много отношения е по-стресиращо. Но това е различна форма на стрес - еустрес. Това е типът стрес, който изпитвате, когато работите усилено за дадена цел или мисия.

Приветствам този стрес. Благодарен съм за това. Току-що започнах в YouTube канал. Забавно е, но сега си спомням всички глупави чувства, които идваха с начинаещи. Докато създадох следващ като писател, никой не ме познава в YouTube. Трябва да започна отначало с малко към никакви гледки.
Изпитвам препятствия, които имах, когато започнах да пиша - технически проблеми, подробности, всичко, което не знаете, че не знаете. Благодарен съм за тези негативни чувства, защото отново се чувствам по-заземен.
Когато най-накрая постигнах една от основните си писателски цели, започнах, както децата казват, „чувствам себе си“.
Но знам, че ако вярвате, че имате "златния щрих", можете да станете арогантни и да загубите всичко. Благодарен съм за тази реализация, която доведе до възможност да започна отначало, което доведе до повече благодарност.
Вижте тема тук? Истинската благодарност е ... истинска. И знаете, че е истински въз основа на ситуацията, в която се намирате в момента.
Благодарността, като почти всичко в живота, зависи от контекста. Използвайте го разумно
Как използвам моя списък с благодарности
Имам своеобразна сутрешна рутина. Събуждам се, пия кафе, душ, медитирам 20 минути, след това дневник.
Първата част от дневника ми включва записване на три неща, за които съм благодарен. Този кратък списък с благодарности често предлага перспектива, която мога да използвам, за да бъда мотивиран и обоснован през целия ден.
Нещата, които поставям в днешния списък с благодарности са:
„Свеж ясен понеделник“ - имах забързана предходна седмица. Едва работех върху писането си и се чувствах разочарован от това. Днес се почувствах благодарна, че имам спокойствие и тишина за работа.
„Разрастваща се мрежа както онлайн, така и офлайн“ - наскоро се разделих със съпругата си и се преместих в нов град. Всичко това се случи, когато кариерата ми удари кресчендо. Срещам нови хора чрез писането си и в новия град, в който живея. Превърнах нещо горчиво / сладко в нещо, за което да бъда благодарен.
„Възможността наистина да създам наследство и империя.“ - Аз съм амбициозен човек. Искам да направя вдлъбнатина във Вселената. След години работа звездите се изравниха за мен, за да имам възможност да свърша ... адски много повече работа. Дори не съм близо до свършеното и нещата всъщност ще станат по-трудни. Но аз го обичам.
Така че днешният списък с благодарности беше оптимизиран. Но понякога ще се потопя в основна благодарност, когато се почувствам надолу.
Когато предприемам голям финансов удар, си спомням, че не съм обеднял или обеднял.
Веднъж записах, че съм благодарна, че имах функциониращи ръце по време, в което се борех с писането си.
Ключът тук? Настройте списъка с благодарности към текущите си нужди. Контекст-зависими. Винаги помнете това.
Другата страна на благодарността
И така, за какво става дума всъщност?
Какъв е смисълът да поддържате списък с благодарности?
Прекарах повече време в разговор за основния смисъл на благодарността, вместо да разтрепервам куп идеи за куршуми за това какво да пусна в списък с благодарности. Направих това, защото по същия начин мисля за всички навици. Те винаги са средство за постигане на целта, а не за самия край.
И така, до каква цел трябва да поддържате списък с благодарности?
Светът ще се побърка. Всички психически мастурбират, за да възмутят порно, лица, погребани в телефоните си, които цъфтят за политиката, вместо да поглеждат към небето, за да разберат, че живеят в плаващ глобус насред тайнствена бездна.
Водите списък с благодарности, за да спрете да се притеснявате за тъпите глупости през цялото време.
Водите списък с благодарности, за да не бъдете погълнати от дребните раздразнения на живота.
Продължавате да си напомняте колко претенциозни и неблагодарни можете да бъдете, което от своя страна ви позволява да знаете, че когато другите хора действат по този начин, те често не могат да си помогнат. Това ви прави по-състрадателни.
Животът не е перфектен. Не е честно По дяволите, понякога дори не е много приятно. Но не е нужно да бъдете нещо от горното, за да го обичате безусловно.

