---
layout: post
title: 'Изтриване на Фейсбук/Facebook '
author: Ghost
date: '2019-09-18T01:47:37.121Z'
image: ./fb.jpg
draft: false
---
Реших да напусна Facebook.
Вероятно сте чували всички причини - натрапчивата проверка на емисиите, принудата да публикувате съобщения за рутинни събития, страхът да не публикувате и стресът, предизвикан от приятели, излъчващи политически възгледи или споделящи публикации от схематични източници. Ден по-късно си промених мнението си по една основна причина, която може да звучи познато: моментите на радост от догонването на стари приятели.
Не съм сам в този емоционален тласък от платформа, която всмуква хората във времева мивка, която изследователите виждат като потенциално нездравословна зависимост, която може да увреди психически и дори да ни кара да се чувстваме физически болни. Ще стигна до науката, но първо исках да чуя какво мислят моите собствени приятели във Facebook за тези позитиви и негативи. Затова попитах:
По скала от 1 до 10 (10 са "много") ...
Колко радост получавате от Facebook?
Колко ANGST ви причинява Facebook?
Ето какво казаха:
„Радост 6: Любовта да бъде в крак със семейството и приятелите. Angst 7: Политика. “
„Преди една година бих казал 2 радости / 8 гнева. Но в наши дни, благодарение на някои редакции на новинарски сайтове и алармирани „приятели“ плюс добавянето на няколко групи кучета, бих казал, че е преобърнат. 8/2. Така че моето вземане е, че можете да изберете. "
„Радостта е на 8. Като всички останали обичам да виждам снимки на семейство и приятели и техните приключения. Angst е нула. Наистина прескачам миналото на повечето от публикуваните като "факт".
„Радостта е 5, може би 6 и 2 при ярост. Не се боря повече за politrix [sic]. "
„8 и 8. Новините и политиката са най-яростните, въпреки че отдавна съм филтрирал лоши хора.“
Пристрастяване или просто нездравословно?
Около 69% от възрастните в САЩ използват Facebook, според данните от проучването от май 2019 г. от изследователския център Pew. Цифрата е по-висока сред хора от 18 до 29 (79%), отколкото сред 65-плюс набор (46%). Повече от половината (51%) от потребителите на Facebook го проверяват няколко пъти на ден. Междувременно 42% от потребителите (не клиенти, потребители - хмм ...) казват, че са направили прекъсване във Facebook в даден момент от няколко седмици или повече, а 26% са изтрили приложението от телефона си някъде през последната година. за малко.
Колкото по-интензивно някой използва Facebook, толкова повече идва да разчита на онлайн социална подкрепа.
Повечето от моите приятели казват, че използването им във Facebook идва в няколко кратки изригвания всеки ден, като се добавят до някъде от 30 минути до повече от час. Всъщност средният потребител на Facebook прекарва около 38 минути на ден на платформата, което е намалено няколко минути от преди две години.
Какво представлява твърде много време във Facebook и дали сигнализира за пристрастяване, е открит въпрос. В Диагностично-статистическото ръководство на психичните разстройства, Пето издание (DSM-5), психиатричното ръководство за всички подобни неща няма такова нещо като „пристрастяване във Facebook“ или дори „разстройство на социалните медии“. Но много проучвания използват термина „пристрастяване към Facebook“, обикновено определян като „прекомерна, натрапчива употреба на Facebook за целите на промяната на настроението с отрицателни лични резултати.“ Той служи като предпоставка за техните изследвания и произтичащите от тях дискусии и заключения.
Преглед на 15 изследвания по темата, подробно описани в American Journal of Psychiatry, стигна до тези не толкова изненадващи заключения:
Потребителите на Facebook са склонни да проектират идеализирани версии на себе си.
Потребителите на Facebook в колежа имат по-ниски GPA и използват платформата, за да отлагат.
Хората, които постигнат висока оценка във въпросника за пристрастяване във Facebook, лягат по-късно и се събуждат по-късно.
Хората, които консумират много информация за другите във Facebook, изпитват чувство на завист.
Независимо дали прекомерната употреба на Facebook се равнява на пристрастяване, или разстройство, или просто проблем, има проучване с девет въпроса, което можете да предприемете, за да научите дали използването на социалните ви медии се счита за нездравословно. Междувременно многобройните изследвания разкриват смущаващи връзки между стреса - онлайн или офлайн - и използването на Facebook.
Лош начин за справяне
За много хора Фейсбук се разглежда като механизъм за справяне, начин за депресия, бягство и намиране на социална подкрепа. Това е проблем, казва Юлия Браиловская, която изучава връзката между употребата на медиите и психичното здраве в Центъра за изследвания и лечение на психичното здраве в Рурския университет Бохум в Германия.
„Важно е да не се разглежда Facebook като начин да се избяга от ежедневния стрес“, казва Браиловская. „Използването на Facebook не е адекватна стратегия за справяне.“
Това заключение произтича от многобройните проучвания на Браиловская по темата, включително едно по-рано тази година, включващо онлайн проучване на 309 потребители на Facebook на възраст от 18 до 56 години. Участниците отговориха на въпроси за времето, което прекарват във Facebook, как се чувстват за времето си на платформата, техните офлайн социални взаимодействия и количеството ежедневен стрес, който изпитват.
Колкото по-интензивно някой използва Facebook, толкова повече им идва да разчитат на социалната подкрепа онлайн, заключават Браиловская и нейните колеги в списанието Psychiatric Research. Това допринася за създаването на тясна емоционална връзка със самата платформа и „необходимостта да останете постоянно онлайн“, казва тя.
Ето къде нещата стават зле.
„Пристрастяващата употреба на Facebook обаче се отразява негативно на субективното благосъстояние и засилва конфликтите извън линия“, обяснява Браиловская. „Вследствие на това, засегнатото лице отново участва в прекомерна употреба на Facebook и това го вкарва в порочен кръг.“
Докато офлайн поддръжката - като истинска прегръдка от истински човек - може да бъде полезна за психичното здраве, социалната подкрепа онлайн, включително онези скандални „харесвания“, казва Браиловская, „може да повлияе негативно върху нея и да допринесе за развитието на пристрастяващи тенденции . "
Изследователят признава, че подобно на повечето социални и психологически проучвания във Facebook, нейният е малък и не доказва причина и следствие. Необходими са по-надлъжни проучвания - разглеждащи навиците и резултатите през годините - за да се определят въздействието на психичното здраве на Facebook върху хората във времето и в различни страни и култури. Но тя посочва: „Всяко публикувано проучване добавя малко парче към големия пъзел, който представя влиянието на използването на Facebook върху индивидуалното благосъстояние и психичното здраве.“
Друго ново проучване разкрива, че когато една активност във Facebook започне да причинява стрес - независимо дали става дума за разговори с приятели, сканиране на емисии за новини или публикуване на актуализации - хората търсят разсейване или отклоняване, като преминат към друга дейност в рамките на Facebook.
„Макар че може да изглежда контраинтуитивно, потребителите на социални медии продължават да използват същите платформи, които им причиняват стрес, а не да се изключват от тях, създавайки замъгляване между причинения стрес и натрапчивото използване“, казва съавторът на проучването Monideepa Tarafdar, професор по информационни системи в университета Ланкастър във Великобритания
Този механизъм за справяне увеличава вероятността от пристрастяване към технологиите, твърдят изследователите в списанието за информационни системи.
Всички останали са по-готини
Едно проучване твърди, че показва причинно-следствена връзка между използването на социалните медии и благосъстоянието.
Социалните учени са изследвали 143 студенти в университета в Пенсилвания миналата година за тяхното настроение и благополучие и са измервали времето си в социалните медии. Тогава половината студенти бяха назначени да ограничат времето си във Facebook, Snapchat и Instagram до 10 минути на ден на платформа. След три седмици настроението и благополучието им бяха изследвани отново, оценявайки такива неща като страх от изчезване, безпокойство, депресия и самота. Резултатът:
„Използването на по-малко социални медии от обикновено би довело до значително намаляване както на депресията, така и на самотата“, казва ръководителят на изследването Мелиса Хънт, психолог в университета. „Тези ефекти са особено изразени за хора, които бяха по-депресирани, когато влязоха в изследването.“
Резултатите, подробно описани в списанието за социална и клинична психология, не предполагат, че хората трябва да спрат да използват социалните медии, нито да посочват оптимално време, казват изследователите, но те предполагат да се сравняваме с другите в социалните медии е нездравословно.
„Малко иронично е, че намаляването на използването на социалните медии всъщност ви кара да се чувствате по-малко самотни“, казва Хънт и добавя: „Когато гледате живота на други хора, особено в Instagram, лесно е да заключите, че животът на всички останали е по-хладен или по-добър от твоя. "
Аз не се чувствам добре…
Тази тенденция да се сравняваме с другите в социалните медии може дори да накара хората да се почувстват физически болни, показва проучване, публикувано по-рано тази година.
Изследователите са изследвали 165 потребители на Facebook - повече от половината от които са имали 400 или повече приятели във Facebook - за да определят колко време прекарват в платформата, самочувствието им и нивата на депресия, тревожност, удовлетвореност от живота и физическо здраве плюс плюс степента, в която те сравняват себе си с другите.
„Знаем, че всички се сравняваме с други хора и знаем, че всички сравняваме в сайтовете за социални мрежи“, обяснява ръководителят на проучването Бриджит Диб, преподавател и изследовател по здравна психология в университета в Съри в Англия. „Изследванията показват също, че сравняването с други измества нашата гледна точка и в сравнение с други можем да се чувстваме по-добре или по-лошо.“
Например, отбелязва тя, проучване от 1989 г. установи, че жените, които се сравняват, в действителни лични взаимодействия с човек в инвалидна количка, съобщават за по-малко физически симптоми, отколкото жените, които се сравняват с работоспособен човек. Диб и нейните колеги се чудеха дали същата връзка ще бъде вярна онлайн.
Въпросникът на Dibb попита хората за редица физически проблеми, включително болки в гърба, главоболие и умора. Резултатът, подробно описан в списанието Heliyon: „Тези, които използват Facebook и чувстват, че това е важна част от живота им и които също са склонни да се сравняват с други във Facebook, също са склонни да съобщават за повече физически симптоми“, казва Диб.
Проучването не може да докаже дали използването на Facebook кара хората да изпитват по-лошо здраве (или просто възприемат здравето си като по-лошо) или дали хората с лошо здраве са склонни да станат по-зависими от платформата, казва Диб. „Все още научаваме за ефектите от използването на сайтове в социалните мрежи като Facebook, и докато има положителни ефекти, може да има и отрицателни ефекти“, казва тя. „Трябва да сме по-наясно как се чувстваме, когато използваме Facebook… ако се чувствате по-зле след използване на социални медии, не го използвайте.“
В отделни изследвания учените използваха проби от слюнка, за да измерват нивата на кортизол, хормон, известен с повишаване на стреса. Повишените нива на кортизол са свързани с различни заболявания, от компрометирана имунна система и затлъстяване до по-лоша памет. Учените разделиха 138 активни потребители на Facebook в две групи: Една група потребители напуснаха Facebook за пет дни, а другата продължи нормалната си употреба.
Хората, които взеха петдневната почивка, имаха по-ниски нива на кортизол, но не усетиха, че нивото на стреса им е свършило. „Хората казаха, че се чувстват по-неудовлетворени от живота си и с нетърпение очакват да възобновят дейността си във Facebook“, казва ръководителят на проучването Ерик Ванман от Университета на Куинсланд в Австралия.
Приятелите, които ви стресират, могат да бъдат заглушени, така че няма да видите какво публикуват и дори няма да знаете, че сте ги заглушили.
Как да отстъпим
В отговор на моето запитване за позитивите и негативите на Facebook, моите собствени приятели предложиха полезна стратегия за промяна на уравнението радост / ангст: Филтрирайте лошото и се съсредоточете върху доброто. Само 14% от потребителите на Facebook знаят, че имат контрол върху съдържанието, което се появява в емисиите им, според проучването на Pew.
В действителност има няколко начина да контролирате това, което виждате в емисиите на новини. Освен това приятелите, които ви стресират, могат да бъдат заглушени, така че няма да видите какво публикуват и те дори няма да знаят, че сте ги заглушили. Можете също така да изберете „първо да видите някого“, за да пренесете възхитителните снимки на котето на вашето бюстие в горната част на вашата емисия. Ако все още не сте, помислете за изключване на някои или повечето известия, така че да не получавате тези коварни вибрации, звукови пингове или имейли всеки път, когато има най-малка активност във вашата емисия, или в някоя група, към която сте се присъединили години назад, или когато компютърен алгоритъм смята, че трябва да изживеете отново памет.
Признавайки проблемите с прекалената употреба, миналата година Facebook пусна инструменти за управление на времето, така че да можете да наблюдавате времето си в платформата (за дадено устройство, така или иначе) и да зададете ограничение във времето. Ще получите едно от тези любими известия, когато ударите отпуснатите си пет часа на ден или каквото и да било. Отидете на „Вашето време във Facebook“ в менюто с настройки, за да настроите това.
Правя всички тези неща, плюс това преместих иконата на приложението Facebook на последния панел на екрана на моя iPhone, за да ми напомня, че има повече от живота, отколкото споделянето на банални неща, които правя с Вселената, или проверката на най-новите невероятни подвизи на приятели, които просто искат да ме накарат да се почувствам отвратителен, че работя твърде много. И се стремя да направя всичките си „работни“ неща във Facebook на моя настолен компютър и да използвам телефона си само за личния.
Нито едно от решенията не е перфектно и аз се подхлъзвам от време на време, но нетният резултат е, че виждам по-малко гневни бунтове и предизвикващи раздразнение мнения и ако съм пропуснал нещо радостно, блажено не го знам. Съкратих ежедневното си лично Facebook време от повече от 30 минути на около 15. Това е почти осем възстановени часа на месец - свободен почивен ден! Опитвам се да използвам времето, за да правя истински, недигитални неща като излизане навън и взаимодействие с живи хора.
Брайловская, която използва Facebook за своите изследвания, но е „много лесен потребител“ в свободното си време, го казва така: „Животът извън линия е толкова по-интересен от онлайн живота.“