---
layout: post
title: '7 начина, по които правите своя житейски път по-труден, отколкото трябва да бъде'
author: Ghost
tags: ['happiness', 'psychology']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
image: ./harder.jpeg
draft: false
---
Изглежда ли някога напрегнато просто да съществува?
Чувствате ли се като живеете в свръхстимулиран вихър?
Работа, поръчки, приятели, житейски път, хобита, новини, социални медии, Netflix. Lotta входове там. Странно е, че във времена на относително изобилие и материално богатство изглежда сме по-стресирани от всякога.
Нашите предци, които все още имаме мозъци, прекараха времето си в „прав чилин“ - малко лов и фураж, иначе грухтящи и отпускащи край огъня.
Разбира се, те случайно са яли много. Добри сделки. Но все пак, има ли начин да премахнете стреса от живота си, да се върнете към корените на предците си и да изстудите по дяволите? Сигурен.
Спрете да правите живота си по-труден, отколкото трябва да бъде. Човешките същества са пристрастени към затруднения. Ние приравняваме трудността с качеството - ужасно уравнение.
Можете да получите това, което искате от този живот, без да се прекалявате със стреса, да се опитвате по-силно от необходимото и да ходите наоколо като невротична топка с енергия 24/7.
Как? Е, продължете да четете моя приятел.
Мислите, че можете да четете умовете
Помислете колко пъти играете ментален филм в главата си за бъдещето, особено за взаимодействията с други хора.
Притеснявате се да поискате от шефа си повишение и да си представите как те изключват.
Страхувате се да говорите с този човек, когото сте привлечени, защото те ще се смеят в лицето ви.
Искате да се свържете с някой влияещ в своята област, но просто знаете, че те ще мислят за вашият незначителен дребен крадец, който губи времето си и изсмуква енергията си.
Често, ако имате възможност да следвате тези въображаеми сценарии, осъзнавате, че те са с порядък по-лесни, отколкото сте предполагали.
Спомням си, че веднъж помолих шефа си за повишаване на 10 000 долара. Уплаших се без глупости. Репетирах терена отново и отново, надявайки се да го направя точно - достатъчно настойчив, за да получа рейза, но не толкова агресивен, че да го изключа.
Първоначално треперейки малко, преминах през терена. Шефът ми по същество беше: „Добре, звучи добре“. Всичко това се притеснява, за нищо.
В по-голямата си част хората са разумни и мили. Ако се опитате да получите това, което искате от тях по любезен начин, или ще го получите. Или дори да бъдете отхвърлени, това често ще бъде по много по-лек начин, отколкото сте предполагали.
Както децата обичат да казват: „Стреляй си.“ Никога не знаеш какво ще се случи. И често ситуациите могат да се окажат в ваша полза.
Вие надценявате това
Онзи ден в мивката ми се бяха натрупали някои ястия. Погледнах ги. Уф. Не исках да ги мия. Прекарах десет до петнадесет минути, като се разхождах около къщата, като разисквах в главата си дали не трябва да правя чиниите точно тогава - колко време щеше да мине за миенето на чиниите.
Продължих и ги измих. Преди да го разбера, бях готова. След това имах видео за снимане за новия ми канал в Youtube. Не исках и това. Но този път, вместо да водя дебата в главата си, избухнах камерата и заснех бързо десет минути видео. Свършен. Следващото нещо, което знаете, с натрупаната инерция почистих целия си апартамент. Boom.
Това отношение може да се използва от задачи за изграждане на вашия житейски път до малки досадни поръчки. Спрете да водите дебата в главата си, направете нещата и внезапно ще се свърши.
Моят бизнес треньор има име за това - riffing. Просто сте като, добре. И се гмурнете. Следващото нещо, което знаете, че сте свършили и се чувствате отлично.
Читател също имаше страхотен фактор за това - майната му. Просто казвате: „майната му, нека го направим.“ Тогава го правите.
Искате това твърде много
Искате да се чувствате добре и да се чувствате добре в себе си по всяко време.
След като разбрах, че не е нужно да стрелям по всички цилиндри, за да свърша нещата, се справих повече. Започнах да „рифавам“ повече.
Това е аналогия, която се разпростира извън рамките на първоначалните задачи.
Искате крайната увереност да слезе върху душата ви, преди да започнете голямото житейско пътешествие-пътешествие-страстно-приказно-мечтано-приключенско приключение.
Смятате, че увереността и самочувствието предхождат работата, когато е вярно обратното. Отначало имате каквато и да е увереност на базово ниво, на което сте били надарени като човек. Също така, доверието зависи от контекста - което означава, че го чувствате повече в определени сценарии, ситуации и среди, отколкото в други.

Често, когато едва започвате с нов житейски път, умения, хоби, страничен бизнес, мечтайте, каквото и да е, увереността ви е много ниска. Защо? Защото не знаете какво правите. Защо увереността ви ще бъде висока в нещо, което не знаете как да правите или нямате опит в това?
Не се опитах да напиша книга първия път, когато написах нещо. Написах една публикация в блога. Ставайки най-продаван автор дори не беше част от моята реалност, когато започнах да пиша. Точно така.
Хората като че ли са под това впечатление, че могат да се изпомпват до това перфектно състояние, преди да започнат. Така завършвате с куп дневни и без резултати.
Вижте тема тук? Вие затруднявате живота си по много начини чрез свръхактивното си въображение. Прекарвате прекалено много време в мислене и недостатъчно време за правене.
Глупаво правите това непрекъснато, въпреки че това е пълна загуба
Instagram трябва да предизвика сериозни психологически проблеми за някои хора. Ако сравнявате себе си с всичко, което виждате в Instagram или социалните медии като цяло, ще бъдете нещастни. И въпреки това хората го правят.
Определено го правя. Гледам света на Грант Кардон с техните частни самолети и суперкари. Ставам ревнив. Това е естествено.
Тогава си припомням няколко неща:
Влиятелите на социалните медии лекуват само най-отличните .o1% от живота си. Останалите 99,9% от времето се изразходват за смилане
Хора като Грант законно имат всички тези пари и успех. Но той работи няколко десетилетия направо, неуморно, без да прави почивки. Това ли искам? Може би. Но не мога да се оплача, ако не съм свършил работата.
Макар да имам повече пари би било хубаво, винаги си спомням, че се справя добре. Работя усилено. Имах успех. Най-вече съм съсредоточена върху мен
Днес всъщност мога да се справя със социалните медии доста добре, защото съм вложил навремето.
Но ако просто започвате по някакъв път, щях да избягам от лъскавите снимки.
А когато става въпрос за сравнение като цяло, често представям какво би било всъщност да бъдеш един от тези хора.
Представете си, че изграждате цялостна идентичност и усещане за себе си от редактирани, курирани, многократно заснети снимки в гонитбата за перфектните няколко. Подозирам, че тези хора всъщност не са щастливи.
Представете си, че трябва да бъдете „включени“ през цялото време и да станете карикатура на себе си. Разбира се, хората харесват карикатурата, персоната, но дълбоко в себе си осъзнавате, че всъщност не ви харесват. Не Буено.
И така, опитвам се да съм центриран и фокусиран върху себе си колкото е възможно повече.
Ти се храниш по този начин твърде много енергия
Препрочитам страхотна книга - Егото е врагът.
Почти винаги вашето его прави повече вреда, отколкото полза. Колкото по-високо е чувството за себе си, както положително, така и отрицателно, толкова по-трудно е всъщност да живеем успешен живот.
Когато имате силно, позитивно, прекалено самоуверено чувство за себе си, можете да пропуснете, ако сте твърде агресивни, не мислите достатъчно и се провалите, защото смятате, че имате „златния щрих“ и всъщност не вършите работата.
Когато имате силно, отрицателно, недостатъчно уверено чувство за себе си, мислите прекалено много, не предприемайте достатъчно действия и се тревожете твърде много за въображаеми бъдещи, които никога няма да се случат. Има често срещано погрешно схващане, че хората с ниска самооценка нямат силно чувство за себе си или его. Вярно е точно обратното. Чувството им за себе си е много силно. Не можете да представите всеки малък резултат, сценарий и взаимодействие, без да мислите, че сте центърът на Вселената и „под светлината на прожекторите“.
И какъв е отговорът?
Говоря за това в статията си за „независимостта на резултата“.
Искате да успеете. Искате положителни резултати. Но вие не сте роб на вашите желания и желания. Вие сте истинското въплъщение на манталитета „печелите някои, губите някои“. Никога не сте твърде нагоре и никога не сте твърде надолу.
Колкото по-малко его имаш, толкова по-свободен си истински да се опиташ.
Ти си твърде добър ... Това
Обичам да общувам с корпоративни хора. Често са много мили. Но дори и хубавите са малко изправени. Като те имат това изображение да поддържа. Сякаш се опитват да бъдат мили. Дори когато са хубави, мили, пестеливи, те са сериозни.
Хората приемат живота твърде сериозно. Приемам живота твърде сериозно. Имам всички тези големи мечти и цели. За какво?

Не ме разбирайте погрешно Бръкна си задника. Смятам да изкарам толкова пари, колкото е възможно по-човешко. Планирането е важно. Имането на житейска цел и мисия прави живота ви по-добър. Трябва да имате някак сериозно намерение, когато става въпрос за вашите цели. Но не приемайте живота на сериозно Вземи го?
Професионален съвет: влезте в навика да държите едновременно противоречиви идеи в главата си. Много съвети и прозрения са противоречиви и парадоксални, например, по-ранната точка, в която казах: „грижи се, но не ме интересувай.“ Овладяването на тази мисловна способност е суперсила.
Искаш след златото на този глупак
Опитваш се твърде трудно, за да си умен.
Вие търсите идеалния отговор и решение.
Вместо това, опитайте се да не прецакате много.
Не седи на дивана по цял ден. Избягвайте да изпадате в дългове. Спрете да гледате безсмислени новини, които са създадени да ви ядосат. Не гледайте много телевизия. Избягвайте да прекарвате много време с негативни хора. Спрете да губите време, обмисляйки вашите опции, мечтайте и създавайте луди ментални филми за сценарии, които никога няма да се случат.
Вместо да гледам на Instagram предприемачи влияещи и да ми се иска да съм аз, често гледам хора, на които не искам да приличам и ги използвам като мотивация да не са като тях:
Изплашени, цинични, огорчени типове, които спорят с касиери над купони, защото нямат нищо по-добро
Хората с безжизнени, бездушни, мъртви очи - тези, които често виждате на магистралата в понеделник сутринта
Който и да е от всяка страна на политическата пътека, обсебен от шум ... Искам да кажа, новини.
Гледам всички капани, които водят до този тип живот и ги избягвам. Simple. Какво остава след премахването на голяма част от отрицателното? Успех.
Моят план да оправя обществото
Ако бях кандидат за президент, щях да има слоган с една дума като Обама.
Вместо „Надежда“ моята ще бъде „Простуда“.
Обществото като цяло е просто свръхстимулирано, свръх-тревожно, свръх възмутено, свръх курирано, преследвано от страст.
Както децата казват: „Ти правиш прекалено много.“
Когато правите прекалено много, влизате в цикъл да сте доста активни, но изобщо да не сте продуктивни.
Работя доста усилено за 3–4 часа на ден максимум - пиша, мисля, създавам видеоклипове и т.н., но след това оставам повече или по-малко през останалата част от деня. Контрастирайте това със средния работник, който изглежда доста активен и неистов, но все пак стига само до няколко часа действителна работа. Така получавам същия резултат, без да съм омагьосан.
Спрете да се смаяте. Chill.
Прочетох веднъж цитат от Робърт Грийн и той обобщи същността на това, което се опитвам да ви кажа:

