---
layout: post
title: '7 съвета за приятелство като възрастен'
author: Ghost
tags: ['психология', 'лайфхак']
image: ../img/social.jpg
date: '2019-09-17T23:50:37.121Z'
draft: false
---

Когато сме деца, приятелите изглежда естествено - на детската площадка, в детската градина, в училище, в нашия квартал. Всичко е организирано, за да ни помогне да срещнем деца, които живеят близо до нас, да ходят в същото училище и т.н. Почти спонтанно създаваме връзки с други момчета и момичета около нас чрез споделени преживявания, игри, разговори и мечти. Като подрастващи е по-трудно да направим първата стъпка, защото сме склонни да се съмняваме в себе си и какво ще мислят другите за нас. Страхуваме се да не се срамуваме и да изглеждаме зле, но дори и да е така, има една искра, която ни помага да се справим с всичко това и да се сприятелим в часове, спорт и извънкласни занимания.
По този начин натрупваме приятелства, които понякога продължават цял ​​живот. Тази категория приятели може да включва членове на семейството, особено братовчеди, които не е задължително да живеят наблизо, но с които изграждаме здрави и трайни връзки.

Какво можем обаче да направим, когато достигнем зряла възраст и видим, че става трудно да се създадат нови приятели? Може да не е, че имаме труден характер, но обстоятелствата ни са неблагоприятни за приятелството ... имаме по-малко свободно време, прекарваме повече време на работа и като цяло имаме повече отговорности.

И така, откъде можем да започнем, ако искаме да намерим нови приятели? Тук предлагаме някои предложения, които могат да помогнат. Първо обаче е важно да се подчертае, че е възможно да се създадат нови приятели на всяка възраст. Не позволявайте да се обезсърчите от предизвикателствата.

1
СЪЗДАВЕТЕ ВЪЗМОЖНОСТИ ЗА СРЕЩА НА ХОРА
Може да нямаме много свободно време, но можем да подновим начина, по който общуваме с хората по време на работа и със съседите си. В ежедневието си, освен ако не сме отшелници, почти неизбежно си взаимодействаме с други хора. Няма значение дали имаме работа с много хора или само с няколко; приятелството е за качеството, а не за количеството. Трябва да започнем с ежедневното разглеждане на хората, с които контактуваме.

Ако имаме достатъчно свободно време, можем да помислим как да започнем група или организация с хора, които споделят нашите ценности и интереси; може да се съсредоточи върху спорт, хоби или доброволческа работа. Това ще улесни прекарването на времето с хора, които имат общи неща с нас.

2
Покажете ИСТИНСКИ ИНТЕРЕС ЗА ДРУГИ ХОРА И ИНТЕРЕСИТЕ им

Трябва да се опитаме да опознаем други хора, преди да очакваме нещо в замяна. Това означава да отделяте време за разговор - особено за слушане. Обърнете внимание на това, което ви казват, и изразете благодарността си за тяхното присъствие. Попитайте ги за хората и нещата, които имат значение за тях.

3
ЗАПОМНЕТЕ ТОЗИ ЖИВОТ ОТ ИНСТАГРАМ И FACEBOOK
„Харесванията“ не са достатъчни, за да създадат приятелство. Трябва да направим следващата стъпка и да опознаем хората по-задълбочено, малко по малко. Понякога всичко, от което се нуждаем, е един разговор, за да се свържем на по-дълбоко ниво; друг път приятелството може да изисква повече време и грижи, за да се съберат наистина. Всеки човек е различен, с неповторим темперамент, характер и лична история. Истинското приятелство изисква взаимно слушане, споделяне и приемане.

4
НЕ ПРЕПОРЪЧВАЙТЕ БЕЗПЛАТНИ ПРЕЖУДИЦИ
Не отхвърляйте хората или не се колебайте да се сприятелявате въз основа на стереотипите и разликите в расата или религията. Истинското приятелство надхвърля тези неща. Ако оставим ирационалните страхове и предразсъдъци да се препречат, можем да пропуснем страхотни приятелства с хора, които имат повече общо с нас, отколкото може би предполагаме.

5
НЕ ВИЖТЕ ИЗКЛЮЧИТЕЛНО СВОЯТА ПОЛЗА
Истинското приятелство не се основава на социалната или икономическата изгода, която един приятел може да получи от друг. Болезнено е да открием, че някой ни е имал в кръга си от приятели просто от удобство. По-добре е да опознавате други хора безкористно, показвайки нашата искреност, като сме щедри към нашето време и не търсим прожекторите или благосклонността.

6
ВИЖТЕ ПРИЯТЕЛИ, КОИТО СА ДОБРИ ХОРА
Приятелите трябва да си помагат взаимно да растат в добродетелта. Това означава, че трябва да се опитаме да се свържем с хора, които са по-добродетелни от нас по един или друг начин; това също означава, че трябва да сме търпеливи и да се разбираме с дефектите на приятелите си, защото всеки човек има различни силни и слаби страни и всички ние трябва да се изграждаме и подкрепяме взаимно.

7
БЪДЕТЕ ДА ПРИЕМАТЕ ДРУГИ
Може би като възрастни сме дошли да отглеждаме защитен слой от скептицизъм. Понякога лошите преживявания брутално ни отнемат невинността и изобретателността и ние никога не искаме отново да попаднем в този капан. Трябва да внимаваме, за да израстваме благоразумно, без да губим щедростта си на духа, да ценим хората, без да ги идеализираме или да ги поставяме на пиедестал.

Нещо, което може да ни помогне в това отношение, е да се опитаме да открием и оценим силните страни на други хора и да говорим за тях с други хора. Не става въпрос да ласкаеш някого или да лъжеш, за да намериш нови приятели, а да говориш открито за доброто, което виждаме и научаваме от другите.
