---
layout: post
title: 'Да бъдеш „неразсеян“ ще бъде умението на бъдещето'
author: Ghost
date: '2019-09-18T01:46:37.121Z'
image: ./xx.jpg
draft: false
---

знайте как работят разсейванията отвътре. Повече от десетилетие помагах на технологичните компании да създават продукти, за да ви накарат да щракнете. Всъщност написах книгата върху него. Hooked: How to Build Habit-Forming Products, които излязоха през 2014 г., беше написано, за да помогнат на компаниите да изграждат здравословни навици у своите клиенти, като редовно да ходят на фитнес и да се хранят правилно. Но в процеса на изследване на книгата открих, че някои продукти привличат някои хора твърде много. Включително и мен.
Спомням си, че един следобед седях с дъщеря ми, правейки занимания от книга, написана в помощ на татко и дъщери да се свържат. Едно упражнение се състоеше в това, че си задавах въпроса: „Ако можеш да имаш някаква суперсила, каква ще е тя?“ Между момента, в който зададох въпроса и когато дъщеря ми може да отговори, почувствах бръмчане в джоба си. Работен имейл отвлече вниманието ми.
- Татко? - запита тя.
- Само секунда - изсумтях. „Трябва да отговоря на едно нещо.“ Очите ми бяха залепени за телефона ми, а пръстите ми потупваха, пишеше отговор.
Бих искал да ти кажа какво каза в този момент, но не мога. Докато ми казваше мечтата си свръхсила, бях заета да се взирам в телефона си. Докато вдигнах поглед, тя беше напуснала стаята.
Бих издул идеален момент за татко и дъщеря, защото бях разсеян. Тогава знаех, че трябва да се науча как да управлявам разсейването. Исках да извлека най-доброто от моите технологични джаджи, без да позволя на технологичните джаджи да се възползват от мен.
Ако ме попитах каква суперсила бих искал, знам отговора: Искам силата да е неразграничима.
Ние припомняме факта, че технологията става все по-всеобхватна и убеждаваща и се оплакваме, че нашите устройства „отвличат“ мозъка ни. На всичкото отгоре просто не може да изглежда, че не се свързваме с работата.
Надявайки се технологичните компании да променят тези продукти или че вашият шеф най-накрая се научи да уважава времето ви може да отнеме повече време, отколкото сте готови да чакате. Въпреки че разсейването не е задължително по ваша вина, те са ваша отговорност. Време е да се оборудвате, за да управлявате разсейванията си.
Да започнем с дефиниция на разсейване. Според речника на психологията на Американската психологическа асоциация, разсейването е „процес на прекъсване на вниманието“ и „стимул или задача, която отвлича вниманието от задачата от първостепенно значение.“ С други думи, разсейването ни отдалечава от това, което искаме да направете, независимо дали е да изпълним задача у дома или на работа, да се наслаждаваме на време с любим човек или да направим нещо за себе си.
Ако разсейването се превърне в навик, може да не сме в състояние да поддържаме фокуса, необходим за творчество в нашия професионален и личен живот. По-лошото е, че ако ние постоянно се отдръпваме от приятели и семейство чрез разсейване, пропускаме да култивираме връзките, от които се нуждаем за психологическото си благополучие.
Дигиталното разсейване може да се прояви в преглеждането на известия, които се появяват на вашия телефон - дори по време на разговори със семейството, приятелите или колегите, прекъсване на фокусирана работа за проверка на имейл - чат с колеги, които изскачат до бюрото ви, когато сте възнамерявали да вършите фокусирана работа, или превъртане през емисиите ви в социалните медии, когато сте планирали да прочетете книга.
Обратното на „разсейване“ е „сцепление“. Тегленето е всяко действие, което ни насочва към това, което наистина искаме. Тракциите са действия, извършени с умисъл. Всяко действие, като например работа върху голям проект, достатъчно сън или физически упражнения, ядене на здравословна храна, отделяне на време за медитация или молитва или прекарване на време с близки, са всички форми на привличане, ако са извършени умишлено. Тягата прави това, което казвате, че ще направите.

Какво ни подтиква към сцепление или разсейване? Цялото човешко поведение се определя от външни или вътрешни задействания.
Външните спусъци са сигнали от нашата среда, които ни казват какво да правим по-нататък. Това може да означава dings и pings, които ни подканят да проверим имейла си, да отговорим на текст или да погледнем сигнал за новини. Конкуренцията за нашето внимание може да дойде и от човек, като прекъсване от колега. Дори един обект може да бъде външен спусък: изглежда, че телевизорът ви настоява да го включите от самото му присъствие.
Вътрешните спусъци са сигнали, които идват отвътре. Когато сме гладни, ни съветват да вземем нещо за ядене; когато почувстваме студ, обличаме пуловер. Когато сме стресирани или самотни, може да се обадим на приятел за поддръжка. Дори и желанието да почувствате удоволствие само по себе си е състояние на неудобно желание. Вътрешните задействания са негативни чувства.

Тъй като всяко поведение е подтиквано от външни или вътрешни задействания, тогава както действията, които възнамеряваме да извършим (сцепление), така и тези, които ни отклоняват от курса (разсейване), произхождат от едни и същи два източника.
Сега можем да нарисуваме пълна картина на това, което аз наричам „неразличим модел“:

Стъпка 1. Овладяване на вътрешни задействания.
За да преодолеете разсейванията, трябва да разберете какво движи поведенията ви - какво ви подтиква да натрапчиво да погледнете телефона си или да прочетете още един имейл.
Основната причина за човешкото поведение е желанието да се избяга от дискомфорта. Дори когато мислим, че търсим удоволствие, всъщност сме водени от желанието да се освободим от болката от желанието.
Истината е, че прекаляваме с видеоигрите, социалните медии и мобилните си телефони не само заради удоволствието, което доставят, а защото ни освобождават от психологически дискомфорт.
Разсейването тогава е нездравословно бягство от лошите чувства. След като успеете да разпознаете ролята на вътрешните тригери като скуката, самотата, несигурността, умората и несигурността в живота ви, можете да решите как да реагирате по-здравословно. Не можете да контролирате как се чувствате, но можете да се научите да контролирате как реагирате на начина, по който се чувствате.
За начало можете да промените начина, по който мислите за лошите чувства, които могат да доведат до разсейване.
Проучванията показват, че неприемането на вътрешни задействания може да предизвика обратен удар. Съпротивата на копнежа или импулса може да задейства румъни и да накара желанието да се засили. Когато най-накрая се предадете, облекчаването на това напрежение от желание увеличава възнаграждението, засилвайки лошия навик. За щастие, има по-интелигентни начини за справяне с дискомфорта.
Д-р Джонатан Брикър от Центъра за изследване на рака на Фред Хатчинсън в Сиатъл разработи набор от стъпки, които можем да предприемем, когато се сблъскаме с разсейващо изкушение. Техниките му помагат на пациентите да намалят рисковете за здравето чрез промяна в поведението.
Определете чувството или мисълта зад вашия порив: Когато се окажете на път да се разсеете, намерете вътрешния спусък, който ви подтиква да го направите. Чувствате ли се тревожен, неспокоен, може би дори слабо квалифициран за задачата?
Запишете го: Bricker съветва да запишете това чувство, заедно с времето на деня и това, което правите, когато почувствате този вътрешен спусък. Воденето на регистър на разсейванията ще ви помогне да свържете поведението с техните вътрешни задействания. Колкото по-добре ставате да забележите мислите и чувствата, които предхождат определени поведения, толкова по-добре ще станете в управлението им с времето.
Разгледайте усещането: Bricker съветва да проявите любопитство за усещанията, които предхождат разсейването. Получавате ли пеперуди в стомаха си? Стягане в гърдите? Bricker препоръчва да останете с това чувство, преди да следвате своя импулс. Той препоръчва да се опита методът „оставя на поток“. Представете си себе си до поток, върху който листата нежно плуват. Поставете всяка мисъл и отрицателно чувство в съзнанието си върху едно листо и гледайте как те отплуват.
Стъпка 2. Направете време за сцепление.
В този ден и възраст, ако не планирате деня си, някой друг ще го направи! Без да знаете какво е това, което искате да направите с времето си, всичко е потенциално разсейване. За да отделите време за нещата, които наистина имат значение, следвайте тези стъпки.
1. Не избирайте целите си, избирайте стойностите си: Стойностите са атрибутите на човека, който искате да станете. Примерите за ценности могат да включват това, че сте член на екипа, да бъдете любящ родител, да сте в справедлив брак, да търсите мъдрост, да се грижите за вашата физическа годност или да сте щедър приятел. Само вие можете да решите кои ценности са важни за вас.
2. Превърнете ценностите си във времето: Много хора говорят добра игра за това, което е важно за тях - семейството, здравето, приятелите. Но когато става въпрос за инвестиране на време в тези области на живота им, те се разсейват и не следват. Те не спазват своите ценности, защото не им е време за деня.
3. Определете графиката си от време: Най-ефективният начин да се уверите, че ще отделите време за стойностите си, е времето. Timeboxing означава да решите какво ще правите и кога ще го направите. Целта е да създадете шаблон за това как да прекарвате времето си всеки ден, като елиминирате цялото бяло пространство в календара си.


Няма значение какво правите, докато правите това, което сте планирали. Продължете напред и превъртете през социалните медии, но в определено време - не за сметка на други неща, които сте планирали да направите, като например да прекарате време със семейството си.
Решете колко време искате да отделите на всеки домейн от живота си, според вашите ценности. Уверете се, че сте насрочили достатъчно време за себе си и за връзките си. В края на краищата, най-важните хора в живота ви заслужават по-добро от оставащото време във вашия ден.
След това създайте седмичен шаблон на календар за вашата перфектна седмица. Можете да намерите безплатен празен шаблон и инструмент за създаване на график тук. След това включвайте 15 минути седмично, за да отразявате и прецизирате календара си за предстоящата седмица.
Стъпка 3. Рязане назад външни задействания.
Техническите компании използват външни задействания, за да хакнат вниманието ни. Пинг и динг от нашите устройства често ни разсейват, като ни дърпат от това, което наистина искаме да правим. Може да се опитаме да игнорираме тези задействания, но изследванията показват, че пренебрегването на повикване или съобщение може да бъде също толкова разсейващо, колкото и да реагираме на такъв.
Не всички външни задействания обаче са разсейване. Ако се използва за подпомагане на изпълнението на задачи, външните задействания могат да ви напомнят да направите това, което сте планирали. Правилният подход е да попитате дали външният спусък ви обслужва или вие го обслужвате. Ако бързината ви доведе до сцепление, дръжте го. Ако ви доведе до разсейване, елиминирайте го.
Външни спусъци са навсякъде около нас. Един от най-потенциално проблемните източници на безполезни външни задействания, разбира се, са нашите смартфони. Независимо дали е да поддържате връзка със семейството, да се движите из града или да слушате аудиокниги, това чудо-устройство в джоба ви стана незаменимо. Той също може да бъде основен източник на разсейване, но можете да върнете смартфона си в четири стъпки:
Премахване: Деинсталирайте приложения, които вече не се нуждаете.
Замяна: Преместете мястото, където и когато използвате потенциално разсейващи приложения, като социални медии и YouTube, на вашия настолен компютър, вместо на телефона си.
Пренареждане: Преместете всички приложения, които могат да задействат безмислена проверка от началния екран на телефона ви.
Възстановяване: коригирайте настройките си за известяване за всяко приложение, за да сте сигурни, че само приложения, достойни за прекъсване, можете да изпращате външни задействания.
Уверете се, че също така „хакнете назад“ външни задействания в други среди, както онлайн, така и извън него. Независимо дали външният спусък идва от известие на вашия телефон или лаптоп, или прекъсването е колега, който ви отстранява, когато сте планирали да вършите фокусирана работа, последствията са същите.
Стъпка 4. Предотвратяване на разсейване с пакти.
И накрая, последната стъпка да стане неотменима е да се предотврати разсейване с пакти. Тази техника включва извършване на „предварително предложение“ - премахване на бъдещ избор - за да се преодолее разсейването.
Предварителните поръчки са решения, които циментираме добре преди изкушенията, за които знаем, че могат да дойдат. Като такава, тази стъпка трябва да бъде предприета едва след като сме последвали останалите три стъпки и се научихме да управляваме вътрешните си задействания, направихме време за сцепление и хакнем назад външните задействащи механизми, които ни дърпат към разсейване.
Има три вида пакти.
Пактът за усилие е вид предварителна поръчка, която включва увеличаване на необходимото усилие, за да направите нещо, което не искате да правите. Добавянето на допълнителни усилия ви принуждава да попитате дали разсейването наистина си струва допълнителните усилия. Съществуват множество приложения, създадени да ви помогнат да сключите усилия с вашите цифрови устройства. (Добрите примери включват SelfControl, Forest и Freedom, но има и много други.)
Ценови пакт поставя пари на линия. Ако се придържате към предвиденото си поведение, пазите парите. Ако се разсеете, вие губите средствата си. Този вид техника има поразителни резултати, когато се използва, за да помогне на пушачите да се откажат. Използвах ценови пакт, за да завърша първия проект на моята книга, обещавайки на партньора ми за отчетност 10 000 долара, ако не завърша проекта до крайния срок. Запазих парите си и приключих с писането на книгата си.
И накрая, пактът за идентичност е друг начин да промените отговора си на разсейването. Вашето представяне има дълбоко влияние върху вашето поведение. Приемайки нова самоличност, вие се оправомощавате да вземате решения въз основа на това, в коя вярвате. Помислете как хората, които наричат ​​себе си „вегетарианци“, не трябва да харчат много воля, за да не ядат месо.
За да станете неразграничими, можете да спрете да си казвате, че сте човек с „кратък период на внимание“ или „пристрастяваща личност“ и вместо това да си кажете: „Аз съм неразграничим“. Ако си кажете, че сте човекът, който е лесно разсеян, той моментално става вярно. Ако обаче смятате, че сте неотменими, вие се упълномощавате да реагирате по-здравословно на каквото и да ви отвлече вниманието.

Ние можем да направим това
Да станем неразграничими не е някаква загадъчна формула. Това е толкова лесно, колкото да следвате четирите стъпки по-горе. Овладяването на вашите вътрешни задействания, отделянето на време за сцепление, хакването на външните си задействания и предотвратяването на разсейване с пакти, са все мощни инструменти, които могат да прекроят живота ви.
Светът се разделя на два типа хора: тези, които позволяват вниманието и живота им да бъдат манипулирани от другите, и тези, които гордо наричат себе си неразграничими. Когато станете неразграничими, влияете на другите да правят същото. Можете да повлияете на колеги и колеги да изпробват тези техники. Можете да вдъхновите приятелите и семейството си да преследват живота, който предвиждат. Можете да помогнете на децата си да научат какво е сигурно умението на века: силата да станат неразличими.