---
layout: post
title: 'Инфлуенсърите в Instagram продават устните си'
author: Ghost
date: '2019-09-18T01:47:37.121Z'
image: ./lips.jpg
tags: ['instagram']
draft: false
---
горната част на Instagram профила на Марла е страница след страница с акценти на историята: нейният мъничък апартамент в Ню Йорк, коментар Game of Thrones, кучета, матча, стъпка по стъпка видеоклипове за готвене.
На 30 години Марла работи върху отглеждането си след отказването от работата си в компания за онлайн ревюта по-рано тази година. „Ще говоря за всичко, което се появява в живота ми. Ако можете да се свържете, тогава това е чудесно - и затова ще ме следвате. "
Но по-специално един въпрос възниква от нейните 4 000 странни последователи: „Къде си направи устните?“
„Разбирам го постоянно“, казва тя. „Онзи ден дегустирах в готварско видео и някой беше като:„ О, боже, имаш най-добрите устни. “
Въпреки че Марла публикува открито относно козметичните си процедури - има филъри в устните и носа, както и увеличаване на гърдите - казва, че по-често се пита за тях в отговор на несвързани публикации. „Всеки път, когато публикувам„ Аз съм в офиса на д-р Со-и-Соу “, никога не ми се случва никой да пита. Точно когато обичам, готвя, знаете ли? "
Историята на Марла улавя централно напрежение на процъфтяващата „икономика на влиянието“ - трудността да преценят какво наистина се продава в социалните медии, когато почти всичко може да се тълкува като реклама - дори вашето лице.
Тъй като местната реклама в социалните медии стана основна, маркетингът на козметични процедури избухна. През последните години това се обуславя от дермални филъри, незабавен и често евтин начин за увеличаване на устните, прекрояване на неравен нос или изглаждане на линии без нужда от операция. Според последните данни на Американското дружество на пластичните хирурзи, има увеличение с 228% на филъри и други „минимално-инвазивни процедури“ от 2000 до 2018 г. в сравнение с 5% спад в хирургичните процедури.
Нарастването на тези така наречени ощипвания е обвинено в културата на знаменитостите и социалните медии и въплътено от Кайли Дженър, която сподели свободно за своите „докосвания“ в устната вечер с повече от 140 милиона последователи в Instagram. Платформата може ефективно да служи като каталог за козметични процедури, с 1,3 милиона публикации пълнители с хештег, 1,2 милиона с #juvederm (една от най-популярните марки) и 1 милион за #lipfillers.
Превъртането през тези хештегове, изпълнено с преди и след снимки, е сходно с прелистването на книгата с поглед, освен по-незабавно, с среща само на няколко крачки. Не е чудно, че лекарите са се сетили да пуснат на пазара там, където най-добрите им реклами - техните клиенти, вече активно споделят работата си, в селфита на ново изгладени, перфектно изрязани лица.
Фирмите дори съществуват, за да играят ролята на бетбейнс - като студиите за пластична хирургия в Калифорния, конюшня от „маркетолози, уеб дизайнери и писатели“ със специфичен опит в дигиталния маркетинг на козметичните клиники - макар че за клиниките е обичайно да се обръщат към самите влиятели.
FTC се опитва да възвърне този вид маркетинг от 2017 г., като напомня на влияещите, че всяка „материална връзка […] трябва да бъде разкрита видимо“ - например, използвайки рекламата на хештега или спонсорирана.
Преди шест месеца Александра Кейн, бивша състезателка на британското риалити шоу Love Island, заяви, че е била затрупана с непоискани оферти на безплатни процедури в замяна на промоцията на своите 1,2 милиона последователи в Instagram. Kanvas Cosmetics, национална компания, която предлага на Cane пълнители „за сътрудничество между публикации в социалните медии“, казва в изявление пред Sky News: „В индустрия с толкова много сиви зони и липса на регулация, честните отзиви от влияещите […] от какво се нуждае обществото, за да намери реномирана компания за естетика. Когато се натъкнем на влиятели, които проявяват запален интерес към индустрията за красота, ние се опитваме да достигнем. Въпреки това, по-често имаме известни личности и влиятелни лица се приближават до нас. "(Канвас приземява своя Love Island-er в крайна сметка: Кастемът на Кейн Чарли Уилямс се появи във видео промоция в началото на годината.)
Тези честни отзиви обаче са трудни за намиране. Превъртайки #lipfillers, например, е трудно да се каже кои изображения са от доволни клиенти и кои трябва да бъдат маркирани #sponsored. Двете може дори да не са взаимно изключващи се.
Марла казва, че внимателно изследва клиники, използвайки RealSelf, Google, Yelp и Better Business Bureau, но понякога плаща за техните услуги, а понякога не. Обикновено, казва тя, тя ще плати за първото лечение, след което ще предложи „бизнес обмен“ и „вземи“ за следващи посещения. „Никога не съм имал козметичен хирург или някой от козметичната индустрия, за когото съм говорил, да ми каже„ не “.
Федералната комисия по търговия (FTC) се опитва да възвърне този вид маркетинг от 2017 г., като напомня на влияещите и марките, че всяка „материална връзка […] трябва да бъде ясно и видимо разкрита“ - например чрез използване на рекламите за хештег или спонсорирани , (#spon, тя каза, не беше достатъчно ясна.) Органът за конкуренция и пазари (CMA) имаше подобен стремеж в САЩ.
Но и при двата органа, зависещи от обществеността, потребителските пазачи или разочарованите конкуренти, които да ги уведомяват за потенциални нарушения, техният обхват е ограничен и прилагането е слабо. Много влиятелни казват, че или са объркани в задължението си, или са уверени, че няма да бъдат преследвани. „За всички нас по-малки момчета FTC не представлява заплаха“, казва Марла. Наскоро тя плати за филъри за устни в клиника в Харлем, след което сключи сделка, която следващия път, когато посети, ще получи безплатно микродермабразио за лице в замяна на публикуване на кадри и преглед. Макар че винаги би дала своето честно мнение, „няма да пускам #ad или #sponsored.“ Някои компании дори уточняват, че няма такова разкриване като условие за партньорство, казва тя. "Те искат да изглежда по-органично."
„Има толкова много от тази дейност навън, мисля, че вероятността FTC дори да разбере за нарушение е малка, освен ако не е в голям мащаб.“
Ели Альтшулер, адвокат и партньор по развлечения във фирмата Nixon Peabody в Лос Анджелис, казва, че правилата на FTC са ясни: Ако има връзка между влиятелен агент и доставчик на услуги, която техните последователи не биха очаквали - например безплатни услуги, дори ако те са плащали на доставчика в миналото - тогава това трябва да стане изрично.
Альтшулер отбелязва, че изискванията за оповестяване изглежда не са повлияли негативно на маркетинга на влиянието, въпреки че тя се чуди дали може да стане по-малко мощна. „Губи ли своята ефективност, ако потребителят стане толкова свикнал да го вижда, че го игнорира?“, Казва Алтшулер. „Има толкова много от тази дейност навън, мисля, че вероятността FTC дори да разбере за нарушение е малка, освен ако не е в голям мащаб.“ Тя казва, че има вероятност „повишена чувствителност“ в случай на медицински процедури.
Въпреки че пълнителите са широко достъпни, те не са без риск. Приложени неправилно, те могат да доведат до инфекция, белези и дори (в изключителни случаи) слепота. „Ако попитам как по-голямата част от клиентите ми как са дошли да бъдат лекувани в определена клиника или от конкретен лекар […], социалните медии винаги водят въпросите,“ казва Елена Манукян, адвокат от Греъм Кофи в британският град Манчестър, който е специализиран в искове за телесна повреда, произтичащи от козметични процедури.
Малко вероятно е някой влияещ някога да носи отговорност в случай на нараняване, казва тя. „Почти е като да кажем, ако рекламата беше в автобус:„ Можем ли да продължим автобуса? “Това е просто платформа.“ Те обаче биха рискували отрицателна публичност и обратна реакция от своите последователи.
За Марла заплахата от „някой да взриви моята страница и лицето ми на„ Страница шест ““, ако одобрението се обърка изглежда по-голямо ограничаване на нейната дейност от FTC - както и собственото й чувство за отговорност към нейните последователи , Ако не се интересуваше от репутацията си и „беше супер автентична“, казва тя някак грубо, „не бих искала да се грижа за добавяне на наема си, нека просто да го кажем“.
Междувременно посещението в клиниката в Харлем вече има ефект. „Не ми трябваха отново устните ми, но забелязах, че хората вече ме питат за тях. И това е мотивът за моята кариера. "