---
layout: post
title: ' 25-те най-преносими епизода на „Приятели“, докато шоуто навършва 25 години'
author: Ghost
tags: ['friends', 'show']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
image: ./fr.jpg
draft: false
---

Въпреки че създателите на сериала Дейвид Крейн и Марта Кауфман се представиха премиерно на 22 септември 1994 г. и излязоха в ефир на 6 май 2004 г., неговата трайна популярност в стрийминг услугите, съчетана с нашата любов да празнуваме ретро моменти чрез обектива на социалните медии, означава, че има един тон с най-високите промоции, свързани с тази годишнина.
Има свързване на продукти „Приятели“ с Pottery Barn, което е кимване към конкретен епизод от поредицата, както и линия за бижута от търговците на дребно Алекс и Ани, която е вдъхновена от шоуто. Предвидени са и изскачащи прозорци в Ню Йорк и Лос Анджелис и прожекции на киносалони на избрани епизоди. За тези, които предпочитат да празнуват в анонимността на дигиталното пространство, партньорство с GIF сайт на хранилището GIPHY включва издаването на над 2300 GIF, които извикват конкретни моменти.
За лаирсъна това изглежда като прекалено много. За феновете на "Приятели" има смисъл. Тъй като наскоро темата беше разгледана в „Ню Йоркър“, „Приятели“ не се отнасяше само за шеги и културно значими прически (макар че стилът на шамара, който Рейчъл Грийн от актрисата на Дженифър Анистън разпространи в началото на старта си, със сигурност направи своя белег).
Докато шоуто е критикувано за липса на расово и икономическо разнообразие, историите му за борбите в ранна зряла възраст все още резонират. Подобно на ранните сезони на „Истинският свят“, той даде на зрителите мигновено семейство или мрежа - и послужи като парче за разговор за онези, които се опитват да създадат версия в реалния живот.
В чест на това направихме хронологичен списък с 25 от най-честните и смешни, защото това е истински епизоди „Приятели“.

1. "Пилотът" или "Онзи, където Моника получава съквартирант" (сезон 1, епизод 1)
Първият епизод създава предпоставката за този секстет от единични и тяхната съвместна зависимост. Палеонтологът Рос (Дейвид Швимер) е депресиран заради неотдавнашния си развод, докато сестра му готвач Моника (Courteney Cox) попада за човек, когото среща през ресторанта си, който лъже за собствените му минали връзки. Съквартирантът на колежа на Рос, Чандлър (Матю Пери), работи в обработката на данни и е несигурен, така че той се самоизтласква като шеги като защитен механизъм. Масажистът и певица на непълно работно време Фийби (Лиза Кудров) е причудлива и борещият се актьор Джоуи (Мат ЛеБлан) е емоционално незрял. Рейчъл (Анистън) мислеше, че да се омъжи за богата ще я направи щастлива - и осъзна, че това няма да стане. Това са всички личностни черти и житейски събития, които биха могли да бъдат свързани или амбициозни за всеки, който иска да се присъедини към своята група връстници.
2. "Този със сонограмата в края" (сезон 1, епизод 2)
Телевизионните предавания обичат да показват колко емоционално сложна може да бъде непланираната бременност. Във „Приятели“ нещата са заети като че ли, тъй като бившата съпруга на Рос Карол (Анита Бароне) е в отношения с жена и тримата сега трябва да измислят как да си партнират, когато е неочаквано бременна. Подобно на другите в неговата ситуация или вариант на това, Рос също трябва да обработи как животът му скоро ще премине от една минимална отговорност към тази на самотния татко.
3. "The One With All The Poker" (Сезон 1, Епизод 18)
Рейчъл прекарва голяма част от ранните сезони „Приятели“, измисляйки цялата тази изневяра. Тя иска да застане сама и да намери кариера, но не винаги има връзки или умения, за да стигне до там и едва изкарва под наем като сервитьорка в кварталното кафене. Смяташе, че стига някъде след положително интервю за работа, само за да научи в края на епизода, че греши. Този сценарий е твърде реален за всеки, който има големи мечти, който е (или е бил заседнал) да работи на съкрушителна работа, за да плаща сметките.
4. "Онзи, където Рейчъл открива" (Сезон 1, Епизод 24) и "Онзи, където Рос открива" (Сезон 2, Епизод 7)
Динамичната връзка между Рейчъл и Рос динамична връзка между Рейчъл и Рос стана уморителна. Но за всеки, който преживява несподелена разбивка, тези ранни епизоди, в които всеки разбере за романтичните чувства на другия, могат да бъдат спасител на живота.

5. "Онзи, където хекъл умира" (сезон 2, епизод 3)
Чувството за самота и изолация може външно да се прояви по различни начини, особено в град, претъпкан като Ню Йорк. Когато внезапно умира Рейчъл и Моника (изиграна от гост звездата Лари Ханкин), Чандлър поставя под въпрос собствените си житейски избори и се тревожи за това дали ще свърши сам и безстрашен.
6. "Онзи с пет пържоли и патладжан" (сезон 2, епизод 5)
Неравенството в заплатите на работното място е тема за хващане на заглавията. Сред личната ви група връстници? Може би не толкова. Този епизод позволява на Фийби, Рейчъл и Джоуи всъщност да говорят колко голяма е борбата да продължат, когато приятелите им печелят толкова повече пари от тях. Освен това завършва с това, че Моника губи работата си в ресторант, като по този начин напомня, че не всички заплати идват с доживотна гаранция.

7. "Този с лесбийската сватба" (сезон 2, епизод 11)
Този епизод е излъчен през 1996 г. и въпреки че бихме искали да мислим, че културата ни е станала по-приобщаваща оттогава, много LGBTQ хора се оказват лишени от подкрепа за семейството - точно както бившата съпруга на Рос Карол (сега играна от Джейн Сиббет) когато се омъжи за партньорката си Сюзън (Джесика Хехт). Рос оставя настрана собствените си чувства да види бившия си ход и насърчава Карол да премине с церемонията.
8. „Оня, където Рейчъл се отказва“ (сезон 3, епизод 10)
Понякога е необходим страх от непознатото, за да ви откъсне от самодоволството. В този случай Рейчъл осъзнава, че никога няма да скочи, да започне желанието си за кариера в модата, ако продължава да чака маси, така че се обръща в известието си.
Този епизод също има урок по коригиране на грешките ви, когато Рос случайно наранява малко момиченце (предварително известен Мей Уитман). Тя продаваше бисквитки „от врата до врата“, за да спечели пътуване до Космическия лагер, така че Рос стъпва и се опитва да й помогне да сбъдне мечтата си.

9. "Онзи, където Рос и Рейчъл си почиват" (сезон 3, епизод 15)
О, борбите за баланс между професионален и личен живот. Рейчъл я убива на новата си работа в Bloomingdales, но това също означава, че тя работи дълги часове и няма време да отпразнува годишнината си с Рос. Възникнаха ревност и пиянски решения, а феновете все още спорят какво представлява измама на партньора. В крайна сметка фразата „бяхме на почивка!“ би се изкрещял в лексикона.
10. "Един с медузите" (сезон 4, епизод 1)
Няколко епизода на „Приятели“ обсъждат проблемите на порасналите деца с родителите си (както Моника, така и Чандлър обичайно са разочаровани от техните). В този епизод Фийби - която все по-често се разкрива през поредицата, идва от много нетрадиционно семейство - се чувства наранена и предадена, че нейната родена майка никога не я е проследила, когато най-много се е нуждаела от нея.
За самодоволните граматици от група приятели това е и епизодът, в който Рос учи на Рейчъл разликата между „ти си“ и „твоят“.
11. "Онзи, където отиват на парти!" (Сезон 4, Епизод 9)
Част от остаряването означава да приемеш, че е добре, ако не можеш или не правиш парти, както си направил в младостта си. В този епизод Чандлър и Рос са супер настроени, че старият им приятел е в града и те започват да мислят за всички луди шенаги, които могат да влязат в този момент. Когато приятелят се отпусне, те осъзнават, че се задоволяват да имат спокойна и предвидима нощ без него.

12. "Този с матката на Фийби" (сезон 4, епизод 11)
Този епизод може да резонира с всяка жена, която някога е смятала за сурогат, както Фийби е помолена да направи за брат си и съпругата му (играе се съответно от Джовани Рибиси и Дебра Джо Руп). Но това е и друг епизод на „Приятели“, който се занимава с класа, тъй като Джоуи си поема работа в музея на Рос и научава, че има разделение между лекари и персонал. На други най-добре се запомня като този, където Моника преподава Чандлър (а може би и някои гледат от вкъщи) на женски ерогенни зони.
13. "Този с ембрионите" (сезон 4, епизод 12)
Този епизод беше ранен пример за телевизионни комедии, които учат за цената на IVF и неговата iffy успеваемост. Фийби има имплантирани пет ембриона с надеждата, че тя може да стане сурогат за брат си и съпругата му (спойлери за наблюдатели за първи път: нещата се получават!).

14. "Този с всички благодарности" (сезон 5, епизод 8)
Известната сцена на този епизод на Моника, която танцува с пуйка на главата, е отбелязана през всичко - от тениски до GIF. Но да не забравяме защо тя избухна мелницата за птици: Това беше да развесели Чандлър. Той изгуби пръст преди много благодарности, когато беше студент в колежа, който се интересуваше от нея, след като тя отслабна и двамата тайно се срещат. (Той също се извини за срамуването на тялото).
15. "Един с всички резолюции" (сезон 5, епизод 11)
В стремежа си да станат по-добри хора, Рейчъл и Чандлър прекарват този тематичен епизод за Нова година, обричайки се - съответно - да избягват клюките и да се подиграват с другите. Това са високи цели за почти всички, които не са монахиня.
16. "Оня, където всички открият" (сезон 5, епизод 14)
Тайните закачалки в група приятели са често срещани, но е време да се изчистите, когато е ясно, че нещата са сериозни. Чандлър и Моника използват този епизод, за да признаят най-накрая ангажимента си един към друг, но не и преди Фийби да се опита да го разбие, като включи офанзивата на чара. По-важното е, че този епизод е и приказка защо хората не трябва да се срамуват да търсят психиатрична помощ - особено след преживяното житейско преживяване. Шефът и колегите на Рос предполагат, че може да има проблеми с яростта, след като се раздели с втората си съпруга Емили (Хелън Баксендейл). Те са прави.

17. "Този с ченгето" (сезон 5, епизод 16)
Това е епизод за вършене на добри дела, дори ако сте мех човек. Фийби намира значка на NYPD и решава да използва новата си сила, за да изплаши непознати от извършването на различни престъпления и нарушения. Джоуи решава, че иска връзка и се нуждае от Рейчъл да го обучава точно какво означава това. И Рейчъл и Чандлър помагат на решителния Рос да се опита да премести нов диван в апартамента си. (Няма да се изкачи по тесния стълб, без значение колко той ги инструктира да се „въртят“).
18. "Този във Вегас" (сезон 5, епизоди 23 и 24)
Понякога е трудно да се знае със сигурност дали вашият партньор е над бивш. В края на сезон 5 Чандлър е поставен точно на това място, когато научава, че Моника се е срещала с бившето гадже Ричард (Том Селек) - дори срещата да я остави без романтични представи. Този епизод също се състои в това да се събираш около приятел, който може да бъде зает с перспективите за работа и е принуден да предприеме смущаваща (ако е временна) концертна игра, както Джоуи е, когато бандата го намери като гладиатор в хотел в Лас Вегас, когато филмът му производството се изключва.
19. "Онзи, където Джоуи губи застраховката си" (сезон 6, епизод 4)
Изправянето на нараняване при липса на здравна застраховка може да фалира много американци. В този епизод Джоуи се бори да намери всяка актьорска игра, която може да се представи, така че да остане обхванат от медицинския план на Гилдията на екранните актьори.
20. „Оня с празничния армадило“ (сезон 7, епизод 10)
Трудно е тези, които практикуват религии, различни от християнството, да се чувстват виждани през месец декември, особено ако Коледа и Дядо Коледа са често срещани в домакинството. В опит да накара сина си да признае културата му, Рос прави костюм на броненосец, докато той обяснява историята на Ханука. И така се роди талисман за всеобхватно включване.
21. "Онзи, където всички навършват трийсет" (сезон 7, епизод 14)
Въпреки че този епизод не проследява хронологично във вселената на шоуто, интересен е погледът как различните приятели приемат стареенето. Джоуи се тревожи за смъртността, докато Фийби научава за сложните си семейни обстоятелства, я накара да повярва, че е по-млада, отколкото си мислеше. Рейчъл използва възможността да се раздели с по-младото (Еди Кейхил), когато реши, че иска някой по-зрял.

22. "Един след" правя "(сезон 8, епизод 1)
Премиерата на Сезон 8 вдигна заедно с финала на предишния сезон и потвърди, че Рейчъл е неочаквано бременна. Той също така предизвиква истински дискусии за самотното родителство и дори позволява на Рейчъл да покаже момент на облекчение, което тя може да не очаква, когато Фийби реши да изпита предполагаемото щастие на своя приятел.
23. "Оня с мъдренето" (сезон 9, епизод 15)
Историята на Фийби за сложен домашен живот (баща й се раздели; майка, която почина от самоубийство) и години, живеещи на улицата, винаги я отделяха от останалите главни герои, израснали в по-стабилна среда. Нещата идват на пълен кръг в този епизод, когато се разбра, че тя всъщност веднъж е прегърнала Рос. Не всеки има предградие, възпитание на средната класа, преди да направи похода, за да намери своите пътеки в големия град.
24. "Този с лотарията" (сезон 9, епизод 18)
Необходим е много смелост (и стабилност), за да започнете отново кариерния си път, както направи Чандлър към края на серията. Въпреки че голяма част от този епизод беше фокусиран върху стремежа на бандата да спечели лотарията, той имаше и по-малък сюжет, фокусиран върху това дали Чандлър ще може да превърне стажа си в рекламна компания в постоянно място в една от три отворени асистентски роли (и егото удари, с които се сблъсква всеки път, когато научи, че човек отива при някой друг).
25. „Едната с родената майка“ (сезон 10, епизоди 9)
Не всеки има късмета лесно да забременее всеки път, когато им е удобно. Проблемите на Моника и Чандлер с безплодието са разгледани доста в последните сезони на шоуто, било то епизодите от сезон 9 „Един с тест за плодовитост“ - където научават, че никой от тях не може да зачене - или „Този ​​с Донор ", когато ловуват за донор на сперма. В крайна сметка те избират за осиновяване и се свързват с Ерика (Анна Фарис), родната майка на евентуалните им близнаци, в сезон 10