---
layout: post
title: 'Преглед на iPhone 11 и 11 Pro: Мислене по различен начин в златната ера на смартфоните'
author: Ghost
tags: ['училище', 'възпитание']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
image: img/school11.jpg
draft: false
---

В училищната игра с високо напрежение и високи залози може да е трудно да се разбере кои родителски стратегии наистина насърчават ученето. Успешното преживяване в училище не се отнася само до отчетни карти. В идеалния случай детето ви ще се научи как да учи, да запазва информация, да мисли независимо, да задава въпроси и да развива все по-голямо чувство за компетентност. Ето няколко насоки, за да сте сигурни, че стартирате на десния крак и поддържате ентусиазма и инерцията през цялата учебна година.
Ключови стойности

Има толкова много да се мисли за всяка учебна година, но най-вече, тези прости правила могат да ви помогнат да останете фокусирани върху това, което е най-важно за успеха в училище.

правя

**Фокусирайте се върху процеса, а не върху продукта.**
Насърчете децата да се самозастъпват.
Запазете дългосрочна перспектива.
Поддържайте здравословен график на съня.
Обичайте детето, което имате, а не детето, което искате да имате.
не

 
1. Степен на поклонение.
2. Насърчете безпомощността.
3. Сравнете децата едно с друго.
4. Обичайте децата въз основа на представянето си.
5. Оценете процеса над продукта

Много малки деца са естествено задвижвани да учат и да изследват. Те са в самото начало на стремежа си през целия живот да разберат и да получат овладяване на света около тях. Когато протегнат ръка, падат и отново се изправят, те придобиват повишено чувство за майсторство, компетентност и самоефективност. Някъде около детската градина обаче родителите и учителите започват да подкопават този процес, като обезценяват процеса на обучение и го заменят с безумно тире за крайните продукти. Изведнъж вътрешните мотиватори на естественото любопитство, компетентност и самоефективност са по-малко ценни от външните мотиватори като стикери, точки и степени. За съжаление, външните мотиватори подкопават желанието на децата да учат в дългосрочен план. Искате ли вашето дете да загуби интерес към училище? Платете им за своите А и се поклонете пред олтара на степените. Ако вместо това искате децата си да останат любопитни и гладни за майсторство, ето няколко съвета за преориентиране на детските приоритети.

Пазете отчетни карти извън социалните медии и хладилника. Можем да кажем на децата си, че ценим да научим всичко, което искаме, но когато бъркаме по класове и ги придържаме към хладилника, им показваме, че това, което най-много ценим, са оценките. Разбира се, оценките са това, с което повечето родители са останали, дори ако са недостатъчни и непълни показатели за учене, както и това, което е известно като „външен мотиватор“, за което е доказано, че намалява мотивацията в дългосрочен план, подкопава креативността и насърчавайте изневеряването. Някои училища са се преместили с писмени оценки и използват доклади, фокусирани върху оценки, основани на майсторство или стандарти, които могат да помогнат на родителите и децата да се съсредоточат върху наученото, а не върху оценката. Без значение какъв доклад получавате вашето дете, смиреното хвалене за него в социалните медии само подхранва родителската конкуренция, повишава натиска върху децата и ги учи, че вашата любов и одобрение зависи от съдържанието на тяхната отчетна карта.
Съсредоточете се върху процеса, който са използвали, за да получат тази оценка. Когато инвестираме по-малко енергия и емоции в числото или буквата в горната част на страницата, можем да започнем да задаваме на децата си въпроси като: Какво направихте, за да получите тази оценка? Кои техники за изследване работиха за вас и кои не? Какво ще правиш различно следващия път?
Гледайте напред, а не назад. Най-добрият въпрос, който родителите могат да зададат, когато се сблъскат с оценка, висока или ниска, е: Как ще използвате този опит, за да бъдете по-добри следващия път? Тази техника работи особено добре за тревожните и прекалено перфекционистки деца, тъй като те могат да се забият в отрицателна верига за обратна връзка, обсебваща изцяло числата и оценките. Помощта им да преместят фокуса си обратно към процеса може да облекчи тази тревожност, особено когато им помагаме да дадат приоритет на аспектите на обучението, които те могат да контролират.
Модел: Говорете за собствените си неуспехи и успехи с децата си, показвайки им, че и вие сте инвестирани в процеса на учене. Ако се престрашавате от неуспехите, така и те. Ако обаче ви видят, че сте смели и се учите от грешките си, за да можете да бъдете по-добри следващия път, така и те.
Ценови стойности над степени

Един лесен начин да инвестирате в процеса е да си поставите цели, както поотделно, така и като семейство. Опитайте се да направите това в началото на нова учебна година, първата на месеца или началото на нов сезон. Поддържайте дискусията лека и ниско налягане. Този процес не е за постигане на по-добри оценки, а за подпомагане на обучението като семейство.

Всеки (да, това означава и родители) си поставя три краткосрочни, постижими цели, ориентирани около задачи и подобрения под ваш контрол. Например „Ще получа всички този семестър на А“ е твърде широко и твърде трудно да се контролира. Вместо това опитайте „Ще искам помощ по математика по-често“, „Ще планирам една допълнителна сесия за помощ седмично“ или „Ще тренирам умножението си три пъти повече през този месец.“

Една от тези три цели трябва да бъде предизвикателство. Не можем да се надяваме да убедим децата си да бъдат емоционални и интелектуално смели, освен ако те не ни видят да правим същото, така че си поставете някои цели, които да ви изведат от зоната ви на комфорт. Вземете уроци по китара или танци или испански, опитайте занимание, което никога не сте опитвали досега, или вземете ново хоби. Това в крайна сметка е как разширяваме познавателния си потенциал и правим нови връзки в мозъка си, които могат да ни помогнат да станем по-силни, по-интелигентни и по-ефективни обучаващи се.

Преди няколко години една от целите на синовете ми беше да създам няколко нови приятели, цел, която беше едновременно предизвикателна и важна за него.

Преди да си поставите нови цели, отделете време да прецените как са се справили всички по минали цели. Преглеждайте тези цели веднъж месечно или веднъж семестър. Ако не успеете да постигнете целите си, говорете защо и какво смятате да направите различно следващия път. Ако успеете, отпразнувайте това постижение!

Модел: Гледането на родител да си постави страшна, амбициозна цел и да говори за процеса на постигането му е най-прекият начин да научим децата, че ученето и стремежът да бъдат по-добри са човешки цели, а не само училищни цели.
Поддържайте дългосрочна перспектива

Образованието и родителството са едновременно дългосрочни начинания и подобренията не се случват ежедневно.

Не живейте в ежедневната спешност от тази домашна работа или този тест. Вместо това помислете къде бихте искали детето ви да бъде на година или пет години по отношение на компетентност и растеж. Кое е по-важно за вас, че днес доставяте забравените домашни задачи по математика или че тя разработва стратегия за това да не забравя утрешните си задачи по математика?
Модел: Когато нещата се объркат в собствения ви живот, говорете за тях. Дръжте фокуса си върху по-добри резултати следващия път и дългосрочната си перспектива. Например, ако объркате работата си, нагласете дискусията си относно подобряването и дългосрочния напредък: „Е, този работен проект не се получи по начина, по който исках, но все още обичам това, което правя и искам да правя нещо, свързано с пет години. Ето как смятам да се уча от това, за да мога да стигна до там. “

Помогнете им да намерят баланс

Децата са извънсрочни, семействата непрекъснато бързат, но няколко стратегически паузи в деня на вашето семейство могат да направят огромна промяна.

Помогнете на децата да създават ефективни добри рутини

Представете сутрини, занимания и време за домашна работа на децата като проблем, който трябва да бъде решен заедно. В тих, спокоен момент кажете: „Знаеш ли, сутрините тук наистина са забързани и е трудно всички да си спомнят да излязат през вратата с всичко необходимо. Как мислите, че можем да направим сутрините по-лесни и щастливи? “

Децата са по-склонни да се придържат към план, който са създали сами. Входът се случва най-често, когато децата имат ръка при създаването на стратегии и понякога е по-важно да бъдат функционални и ефективни, отколкото да бъдат правилни.

Опитайте да попитате: „Как би изглеждал идеалният ви утринен режим?“ Или „Как би изглеждал перфектният ден за домашна работа за вас?“, След което им помогнете да измислят начини да реализират тези визии.

Помогнете на децата да оперират системите, които създават. Ако става въпрос за план, говорете за определяне на посреднически срокове. Ако става въпрос за аларми във виртуален календар, опитайте различни поредици от предупреждения преди датата на плащане. Помислете за вашата роля в този процес като тази на тренировъчните колела на мотора на вашето дете. Тъй като децата ни стават все по-сигурни в своите стратегии и системи, ние можем да повдигнем тренировъчните колела нагоре, докато изобщо не са необходими.

Модел: Говорете за собствените си системи, когато те се провалят, защо работят за вас. С остаряването установявам, че трябва да напиша още неща или ще ги забравя. Когато го правя, споменавам това на децата си и те дори ми помогнаха да мисля за начините да слагам нещата на хартия, преди да ги изгубя в етера.
Свързано ръководство


Имайте по-добри семейни хранения
Понякога е трудно да намериш време да се храниш като семейство. Прочетете как да се възползвате от каквато и възможност да подхранвате ума, душата и стомаха на всички на масата.
Насърчавайте добрите навици за изучаване

Осигурете спокойно време в дома си. Многозадачността е мит, особено за децата. Изключете телевизора и ако обичат да пускат музика, проучванията показват, че музиката с текстове подкопава концентрацията и производителността.
Попитайте децата си как може да изглежда перфектната им рутинна работа. Помогнете им да създадат тази визия. Някои деца може да искат почивка след училище, за да издуха разхлабената енергия, други може да искат първо да свършат домашното, за да могат да се включат в безплатна игра. Нека и те да изберат пространството. Само защото сте предвидили централно място за проучване в дома си, когато сте го проектирали, това не означава, че ще бъде предпочитаното от тях място.

Ограничете телефоните по време на домашна работа. Телефоните са разсейване, когато са в стаята, дори когато са изключени, показва едно проучване. Ако те са отвличане на вниманието към възрастните, с техните напълно зрели умения за изпълнителна функция, те са още по-разсейващи за децата, чиито челни лобове (и уменията за изпълнителни функции, които произхождат от там) няма да бъдат напълно зрели до средата на 20-те им години.
Модел: Нека децата ви видят да работите без разсейване в среда, която насърчава фокуса. Както винаги децата правят това, което правим, а не това, което казваме. Работете по проектите си по начина, по който искате да ги видите да вършат работата си.
План за използване на технологиите

**Да има план за използване на семейни технологии.** Това може да бъде около минути, данни или контекст. Ако искате семейните вечери и домашните да са без технологични зони, съгласете се с това преди време. След това подпишете технологичен договор. Някои деца отговарят на яснотата на подписан договор, който можете да посочите за справка. Ето някои договори, които обичам, от Джулиана Миньор, автор на „Повишаване на екрана Smart Kid” и Девора Хайтнер, автор на „Screenwise”.

Модел: Когато питам децата какво най-много биха искали да предам на родителите си на моите говорещи събития, един от коментарите, които чувам най-често, е нещо от рода на: „Ако искате да изключим телефоните си или да прекарваме по-малко време в текстови съобщения с нашите приятели тогава родителите трябва да направят същото. ”Когато молим децата да правят жертви, които не сме склонни да правим сами, те ни виждат.

Дръжте линиите за комуникация училище-дом отворени

Изследването е ясно: участието на семейството и положителната комуникация между дома и училището са свързани с подобрените оценки, положителното поведение и отношението към ученето, увеличеното участие и повишената посещаемост. Започнете с това, че разберете как учителят на вашето дете би искал да се свърже с него и уважавайте неговите предпочитания, като се придържате към този метод.

Когато се появи нещо, първо отидете на учителя, а не на директора. Това е несправедливо както за директора, така и за учителя. Освен това най-вероятно директорът не е присъствал в класната стая на вашето дете, за да бъде свидетел на въпросните събития, така че го поставя в неудобно положение.

Помнете и добрите моменти. Благодарете на учителите за техните усилия от името на вашето дете. Благодаря на учителите им позволява да знаят, че уважавате и оценявате какво правят и как го правят. Имам плик, пълен с тези бележки, натрупани за 20 години преподаване на латински, английски и писане и често се обръщам към тях, когато имам лош ден или се чувствам недооценен. Благодарността има значение.

Модел: Не тормозете и не подкопавайте учител пред децата. Децата чуват какво казвате за техните учители и е важно на всяка цена да запазите връзката ученик-учител. За децата може да бъде объркващо, когато родителите казват отрицателни неща за своите учители, точно както е разстроително, когато единият родител говори лошо за другия по време на раздяла или развод.
Популяризиране на самозащитата

Започвайки още от детската градина, децата трябва да бъдат насърчавани да говорят, да казват на възрастните от какво имат нужда и да отстояват хората, които не се отнасят с тях така, както искат да бъдат третирани. Самозащитата е ключова част от изграждането на чувството за собствена ефективност на детето или разбирането, че те имат силата да контролират и променят своето поведение, мотивация и среда.

Когато децата ви идват при вас, за да се оплачат как друго дете или учител се отнасят с тях, попитайте какво са казали или направили (или какво планират да кажат или направят), за да се уверят, че са чути и разбрани. Просто задаването на този въпрос може да помогне на децата да преправят ситуацията и да обмислят какво могат да направят, за да се променят.

Очаквайте децата да бъдат част от комуникацията между дома и училището от първия ден на основното училище и увеличавайте очакванията си за участието си всяка година, докато детето ви не е основният канал за информация между дома и училището. Можете да осигурите подкрепа, разбира се, но някъде около началото на средното училище детето ви трябва да поеме водещата роля.

Получете подкрепа за вашите усилия за засилване на тяхната самозащита. Уведомете учителите, че правите тази промяна, за да могат те да подкрепят усилията на вашето дете да бъде по-ефективна в общуването.

Обучавайте децата си, като разговаряте с учители за проблеми и говорете чрез подходите, които могат да предприемат. Можете да пишете сценарии или игра на роли, ако детето е разтревожено от дискусията. Това всъщност може да бъде забавен начин да разсеете тревожността и да играете-действайте на разговора, докато детето ви не е удобно.

Ако децата са изправени пред особено стресиращи предизвикателства в резултат на тормоз, специални образователни потребности или проблеми с психичното здраве, училищните съветници могат да бъдат най-добрият съюзник на родителите. Днешните училищни съветници са специалисти по психично здраве, които могат да ръководят учениците в училище и да предоставят препоръки според нуждите на други специалисти по психично здраве и академична помощ в общността. Те могат дори да насочат родителите към доставчици на евтини или плъзгащи се мащаби, ако е необходимо, и да осигурят приемственост между училищните услуги и външните доставчици.

Модел: Говорете как молите за помощ и се отстоявате, дори когато това ви изнервя. Обяснете как се уверите, че вашите нужди са чути и адресирани. Ако трябва да говорите с шефа си за неразбиране по време на работа, направете детето си част от обсъждане по време на вечеря относно начините, по които можете да се приближите към разговора. В крайна сметка ние сме първите учители на нашите деца, що се отнася до разрешаване на конфликти и самозащита.