---
layout: post
title: 'Как да спрем да живеете в миналото и да продължите напред'
author: Ghost
tags: ['психология', 'лайфхак']
image: ../img/111x.jpg
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
draft: false
---

**Ако има нещо или две, на които болката ще ви научи през този живот, това е как се чувстваш да плуваш и как се чувстваш да потъваш. Трябва да се научим и на двете. Трябва да направим това откритие, защото без да определяме колко усилия са необходими, за да държим главата си в плаване или дори да разберем как е усещането да ударим скално дъно, няма да разберем истински силата си.
**
С тази сила можем да се откъснем от миналото и да спрем да живеем.

Да се ​​спрем на миналото означава да четете същата глава отново и отново, докато очаквате края да се промени. Това възобновява раните и дава възможност за самосаботаж. Живеенето в миналото е най-голямото препятствие за движението напред и животът ще се движи напред, независимо дали сте на борда с него или не.

Без значение какво правим, времето ще продължи да тиктака и дните ще започнат да минават. Утрото ще се превърне в нощ, сезоните ще се променят и ще минават години със или без нашето съгласие. Разбрах, че пускането е по-лесно, отколкото да се направи. Може да отнеме известно време, но първата стъпка е желанието за предприемане на тази стъпка.

"1. Трябва да оставите посещението на болката. 
2. Трябва да му позволите да ви научи. 
3. Не трябва да му позволявате да прекалява. " 
- Ijeoma Umebinyuo, три пътя към изцеление
Когато започнете да осъзнавате, че е време да продължите напред, тогава оставяте на Вселената да разбере, че сте готови да приемете и приветствате промяната. Промяната няма за какво да се плашите, защото без промяна няма поток.

Ето как да спрете да живеете от миналото и да продължите напред.

1. Помнете, че сте автор на собствената си история

Вижте го така - вие сте автор на вашата книга; тази книга е цял живот и вие я пишете, докато говорим. В тази книга има глави и всяка глава разказва историята на тази конкретна година. Например, глава 14 е глава, която разказва приказката за това кога сте били на 14 години, а глава 30 е кога сте били на тридесет години. Подобно на роман, всяка глава представя поредица от поддържащи герои и събития, които ще разтърсят вашия свят. Тези поддържащи герои идват под формата на приятели, любовници, колеги и членове на семейството, всички, които са тук, за да помогнат за израстването на главния герой.

Сега погледнете тази книга и вижте в коя глава живеете в момента. Колко глави сте написали оттогава? Колко глави сте написали преди това? Сега, колко пъти сте обитавали една и съща глава, очаквайки да се промени края?

Ние имаме силата да напишем окончанието на каквото пожелаем, но трябва да продължим да пишем нашата история. Никой друг няма да го напише и не може да го напише за вас. Винаги помнете това.

2. Собствените си грешки и отраснете от тях

Истинското изкуство да се пуснеш е собствеността. Това включва притежаване на грешките, които сте направили, признаване на несъвършенствата, които всички имаме като хора, и отваряне на себе си, за да израствате от тях.

Може да е трудно хапче за преглъщане, но проучванията показват, че прошката може да доведе до по-ниски нива на стрес и тревожност. [1] Прошката е мощен инструмент за вашето самостоятелно израстване и един от най-полезните инструменти, за да ви попречи да живеете в миналото.

Научете се да прощавате на другите и на себе си: Как да прощавате и живеете отново щастлив живот (Ръководство стъпка по стъпка)

3. Можете да свържете само точките, които вървят назад

В живота ще има моменти, когато осъзнаеш, че нещата трябваше да се развият по начина, по който са се случили. Ще започнете да разбирате защо определени неща не работят в ваша полза, но връзката ще стане ясна след време.

Посещаването на миналото също означава да се съпротивлявате на това, което ви се предлага. Доверете се на процеса и си дайте известна заслуга за това, че сте стигнали дотук.
 
4. По-добри неща чакайте

Нашата енергия може да е ограничена, но възможностите за това, което можем да постигнем в този живот, са безкрайни. Помнете, че използвате енергия, когато живеете, когато се тревожите или когато се ядосвате. Изчерпателното е да се съсредоточите върху неща, които са извън вашия контрол.

Пускането е по-лесно да се каже, отколкото да се направи, но като мускулите в човешкото ни тяло, това изисква време, за да се изгради и да се доверим. Красивото нещо при пускането е, че създавате място за нови неща в живота си.

Промяната се случва по някаква причина, а понякога това е съпротива, която пречи да се прояви.

5. Почитайте себе си

Когато погледнете назад към някои от нашите житейски избори, има ли няколко, които се открояват? Онези, които обикновено започват с фразата „какво, ако?“

Преди да слезем в тази безкрайна заешка дупка, попитайте се дали сте се почитали през този конкретен период от живота си. Нуждите и желанията, когато сте били на 23, вероятно не са същите приоритети, които имате днес. Финансовите ни изисквания, очаквания за работа, качества на партньора и нашите житейски потребности се развиват с промяна. Ако някога има момент, в който се окажете, че живеете поради решение, което сте взели в миналото, не забравяйте, че сте почитали себе си и това, от което се нуждаете тогава .

 
Пуснете, продължете напред и започнете да уважавате себе си днес .

5. Вдъхновете се от другите

Кой не обича страхотна история за успех? Гледането на Ted Talks , Goalcast, вдъхновяващи документални филми и четенето на автобиографии е чудесен начин да подхранвате вашето вдъхновение. Всеки герой и успешен лидер има своя собствена история . Първият роман на Стивън Кинг е отхвърлен 30 пъти преди да бъде публикуван, Винсент Ван Гог е продал само една картина през живота си, а Стивън Спилбърг не е могъл да влезе в мечтаната си филмова школа. Човек трябва да тръгне на пътешествие, за да намери целта на живота си.

Гледайте тази вдъхновяваща реч на съоснователката на The Manifesting Academy Сара Проут, докато тя споделя как тя преодолява страданията от 10 години и премина от благосъстояние към мултимилионер:


6. Медитирайте какво искате днес

Докато се променяме, мечтите ни могат да се променят. Един от начините да спрем да живеем върху миналото е да се съсредоточим върху бъдещето и това да работи, ако живеем сега. Визионната дъска е упълномощаващ инструмент, който да ви помогне да постигнете яснота, като преместите отново фокуса си върху целите си. Никога не можете да продължите напред, като се движите назад. Можете да се придвижите напред само ако имате визия, към която да работите.

Заключителни мисли

„Трябва да вземете решение, което ще продължите. Това няма да се случи автоматично. Ще трябва да станете и да кажете: „Не ме интересува колко е трудно, не ме интересува колко съм разочарован, няма да позволя на това да се възползва от мен. Продължавам живота си. ”- Джоел Остийн, най-добрият ти живот сега: 7 стъпки към живота с пълния си потенциал.
Вашето минало е само част от вас и в никакъв случай не е определението за вас. В момента се развиваш, учиш и се самоуверяваш, че си най-добрата версия, която можеш да бъдеш. Учете се от миналото, но никога не живейте там