---
layout: post
title: 'Използването на социалните медии може да навреди на психичното здраве на тийнейджърите'
author: Ghost
tags: ['психология', 'лайфхак']
image: ../img/social.jpg
date: '2019-09-17T23:50:37.121Z'
draft: false
---

Използването на социалните медии е свързано с депресията, особено при тийнейджърките. Но ново проучване твърди, че въпросът може да е по-сложен, отколкото експертите смятат.

Изследването, публикувано във вторник в списанието The Lancet Child & Adolescent Health, включва интервюта с почти 10 000 деца на възраст между 13 и 16 години в Англия. Изследователите откриха, че социалните медии могат да навредят на психичното здраве на момичетата, като увеличат излагането им на тормоз и намаляват съня и физическите си упражнения.
„Нашите резултати показват, че самите социални медии не причиняват вреда, но честата употреба може да наруши дейности, които имат положително въздействие върху психичното здраве, като спане и упражнения, като същевременно увеличава излагането на младите хора на вредно съдържание, особено на отрицателния опит на кибер-тормоз ", казва в съобщение съавторът на Ръсел Винер от UCL Great Ormond Street Institute of Child Health.
С други думи: самите социални медии може да не са виновни за проблеми с психичното здраве; по-скоро това отнема от качеството на съня и упражненията на момичетата, докато излага потребителите на кибертормоз и именно това води до по-ниско благосъстояние и проблеми с психичното здраве.
Боб Патън, преподавател по клинична психология в Университета в Съри, каза, че това означава, че стратегиите, съсредоточени само върху намаляване на използването на социални медии като инструмент за подобряване на благосъстоянието или психичното здраве, може да не помогнат.
„Изграждането на стратегии за повишаване на устойчивостта към кибертормоз и насърчаване на по-добро поведение на съня и физическите упражнения може да бъде това, което е необходимо за намаляване на физическите и психологическите вреди“, казва в изявление Патън, който не е участвал в изследването.
За момчетата въздействието върху психичното им здраве изглежда се дължи на други причини, така че са необходими допълнителни изследвания, посочват авторите.
Разликата между момчета и момичета
Изследването е проведено чрез анкетиране на тийнейджъри веднъж годишно от 2013 до 2015 г. Те ще отчитат честотата, която проверяват или използват социални медии, включително Facebook, Instagram, WhatsApp, Twitter и Snapchat. Повече от три пъти дневно се смяташе за "много често".
Изследователите отбелязват, че не са заснели колко време участниците прекарват на тези уебсайтове, което е ограничение на проучването.
През 2014 и 2015 г. изследователите попитаха за психологическите страдания на тийнейджърите и личното им благополучие, неща като удовлетвореност от живота, щастие и безпокойство.
Изследователите установили, че и при двата пола много честото използване на социални медии е свързано с по-големи психологически страдания. Ефектът беше особено ясен сред момичетата: Колкото по-често проверяват социалните медии, толкова по-големи са психологическите им страдания.
Но близо 60% от въздействието върху психологическия дистрес при момичетата може да се дължи на ниското качество на съня и по-голямата излагане на кибертормоз, като намалената физическа активност играе по-малка роля. Но за момчетата тези фактори обясниха само 12% от ефектите на много честата употреба на социални медии върху психологическия дистрес.
Осветление за проливане как да помогнем на тийнейджърите
Социалните медии са свързани с проблемите на психичното здраве. Само миналия месец изследванията извън Канада показаха, че по-високите нива на използване на социалните медии са свързани с увеличаване на депресивните симптоми при подрастващите.
С това изследване проблемът се поставя в по-добър контекст. Не е задължително социалните медии да причиняват тези проблеми, по-вероятно е съдържанието, на което са изложени младите хора, и препятствието му за здравословен сън и упражнения.
Това е важно отличие, казва Ан ДеСмет, професор от университета в Гент в Белгия, който не е участвал в изследването.
"Ако изместването на здравословния начин на живот и кибертормозът могат да бъдат намалени, положителните ефекти от използването на социалните медии, като насърчаване на социалните взаимодействия, могат да бъдат по-одобрени", каза тя в изявление.