---
layout: post
title: 'Borderlands 3'
author: Ghost
tags: ['игри','игра']
date: '2019-09-17T23:48:38.121Z'
image: ../img/borderlands.jpg
draft: false
---

 
Borderbox на Borderlands е без съмнение стройно, удовлетворяващо хибридно заглавие за тези, които знаят какво да очакват. Ако сте почитател на стрелеца, любопитно какво представлява светът на Пандора, тогава трябва да знаете, че това е продукт, изграден на основата на статистическото развитие, персонализирането на персонажи и този, който държи придобиването на артикули високо над интересна структура на търсенето и разказ , В същото време тя играе като стрелец, като изисква умения за потрепване, за да доминира над труповете врагове, които стоят между вас и вашето търсене на мистериозен свод. С възможността до четирима да се присъединят към кооперативна игра, четири класови знака, главозамайващ масив от огнестрелни оръжия, около 20 или повече часа съдържание за едно игра и възможност за рестартиране с по-силни врагове и плячка, има достатъчно на съдържанието тук. Това е изключително приятно пътуване, което предлага постоянен поток от награди, който остава удобен и достъпен. Това е нещо, което феновете на ролевите игри, които търсят опит, по-близък и брутален от жанровите записи от сорта на трето лице, трябва да имат взрив и един от най-запомнящите се продукти на 2009 г.

Макар че би било чудесно да се сдобиете с съдържание за изтегляне, което добавя умения в класа на героите, купища нови елементи, натрупва се над нивото на капачката или вгражда по-интересни и сложни механи за търсене и среща, представеното тук е гарантирано добро време. Островът на зомбита на д-р Нед е добре направено и забавно парче съдържание, което дава на феновете на Borderlands шанс да потопят куршуми в нежната плът в нови среди и с някои допълнителни цели за търсене. Разширението предлага и по-силни елементи от историята, нещо най-вече подкрепено с щур хумор и глупости, което е доста подходящо, като се има предвид контекста на зомбита и нелепото количество плячка и куршуми и смърт. Въпреки че не променя ядрото на Пограничните райони по някакъв драматичен начин, това е една от най-живо характеризираните зони. Имайки предвид силата на формулата за геймплей и факта, че все още е доста скоро след излизането на основната игра, това, което е представено тук - повече неща за убиване и повече причини да се смеете, докато правите това - е добре дошло.

Освен ако нямате основна група от трима други приятели и всички сте максимирали знаци от ниво 50, не бих ви препоръчал Borderlands: Mad Moxxi Underdome Riot. Не е балансиран правилно и тъй като няма нормални награди за XP или капки за плячка, няма да намерите своя герой да се подобрява, тъй като борбата ви през безкрайните вълни. Това всъщност ви насърчава да напуснете Underdome, за да отидете да смилате характера си. Целият стил и страхотна музика в света не могат да спасят тази добавка от факта, че душата на Borderlands се е изтръгнала.

Ако сте харесали Borderlands и все още сте искали повече, тогава определено изтеглете The Secret Armory of General Knoxx. Основният сюжет все още е взрив, дори ако го направите сами и някои от страничните куестове ще предизвикат най-закоравения екип от ветераните от Borderlands. Това е най-доброто от трите добавки за основната игра и най-забавното, което имах, след като завърших основната игра миналата година.

Новата революция на роботите на Claptrap е добро извинение да се върнете обратно в пристрастяващата пушка на Borderlands. Не е много ново, но е чудесно допълнение към играта и доказателство, че никога не можете да имате достатъчно добро нещо.
 
неуморно отказва да се преоткрие след петгодишно отсъствие, Borderlands 3
ВИЖТЕ СРОК
 се придържа към оръжията си и успява да надмине себе си. Изисканото движение и стрелба, легион от приятно предизвикателни врагове и единственият най-голям арсенал от механично обособени огнестрелни оръжия, които някога съм виждал във видео игра, лесно правят това най-доброто в страхотна серия кооперативни стрелци. Неговото стилизирано изкуство, носенето на хумор и сюжетът, подхранван с татуировки, са достатъчно приятни сами по себе си, но това, което наистина прави Borderlands 3 отлично, е пристрастяването на преследване на артикули, което се разгръща в продължение на 30 часа на обич изработени основни и странични мисии. Нещо повече, това е приключение, за което можех да се видя как щастливо се захващам отново от нулата с нов герой и свежа група приятели.
 
 Актьорският състав от поддържащи герои, открити в тези космически задни води, откровено обхваща общите, но донякъде забавни злодейски Calypso Близнаци, когато става въпрос за предаване на завладяваща история. Взаимодействието с Рис Стронгфорк (от приказките от славата на Borderlands), Катагава-младши и Уейнрайт Якобс (съответно фигурките на мегакорпорациите Атлас, Малиуан и Якобс) даде интересен поглед върху идеологическите различия между любимите ми производители на оръжия. Прекрасен брак на сюжет и геймплей дава допълнителна дълбочина на оръжието, което събирате. По същия начин обичам, че Borderlands продължава да поставя герои от играчите от предишните игри в главни роли. Лилит (оригиналната играеща сирена) блести в ролята си на лидер на Crimson Raiders, но фактът, че не всички се справят толкова добре, тъй като тя се удря вкъщи. Например, посещението на мемориала на Роланд, който беше първият ми ловец на трезори през деня, и намирането му, осеяно със сърдечни графити, със сигурност порази сантиментален нерв.

Играта с приятели е по-добра от всякога благодарение на пинг система, която може да се използва за врагове, предмети или обстановка, за да се изясни бързо кой смятате, че трябва да снимате какво или да отидете, дори ако вашите съотборници нямат микове. (Благодаря, Apex Legends, защото това направи задължителна функция в кооп игри, които продължават напред.) Да имаш приятел, който да те вземе от съкратено състояние, винаги е хубаво, но функцията за кооп, която наистина се откроява през 2019 г., е възможността да споделяте или търгувате с оръжие и други съоръжения, след като сте ги използвали, тъй като те не се свързват с вашия герой, след като са оборудвани. Също така е забележително, че вашият екип може да избере да играе в режим на сътрудничество, който включва инсталиран мащабиран и прощаващ мащабиране на ниво или режим на съвпадение, който деактивира мащабирането и позволява на най-бързия играч да сваля всички капки на артикула, както в предишните дни. (Освен това Borderlands 3 включва създаване на мачове за различни дейности, но не бях в състояние да го тествам преди старта.)

Без оръжия
Може би най-големият триумф на Borderlands 3 е, че той никога не се е чувствал монотонен за повече от 30 часа. Продължих да чакам енергичния темп, с който бяха въведени нови врагове, архетипи на оръжия и мисионни структури, за да се забавят до смисъл ... но това никога не се случи.

Като за начало, ако вашият дневник на мисията ECHO 3 не ги е обозначил ясно като такива, щях трудно да разгранича страничните мисии на Borderlands 3 от основните си служебни мисии - и това абсолютно искам като комплимент. Незадължителните задачи, раздадени от жителите на Пандора и съседните й планети, са творчески, приятни и рядко видът формулиран, повтарящ се пълнител, обикновено свързан с незадължителни задачи. Определено все още има някои куестове за извличане и убиване, но почти винаги има обрат, който ги кара да се чувстват уникални - а когато няма такива, самоунижаващият се хумор на Borderlands 3 осветява тази ситуация. Моите абсолютни любими странични мисии бяха тези, които напълно странична конвенция за бърз смях. Например, Tyreen Calypso предлага легендарно оръжие, ако просто се самоубиете, а уловката, която това решение идва заедно с него, ме накара да се кикотя с часове след факта.

Още по-важното е, че всеки път се шегувам за лилавия блясък на епична капка сега, както бях, когато видях първия си, и това е така, защото невероятно разнообразният и постоянно изненадващ арсенал абсолютно открадва шоуто. Подобно на своите предшественици, Gearbox готви книгите малко, когато брои рекламираните „един милиард оръжия“ в Borderlands 3, като определя почти механично идентични оръжия с леко утъпкани статистически данни като уникални пушки. Въпреки тази размита математика, илюзията за безкрайност огнестрелните оръжия се продават много по-добре от всякога благодарение на чистия брой рандомизирани елементи със значителни и легитимно уникални ефекти, като отвъдноземно, органичен растеж, който превръща куршумите в елементарна енергия, ракета-стабилизиран бипод или дори варел, който излъчва радиоактивен гоп ,

Тази смислена вариация на оръжието допълнително се подпомага заедно с по-голям акцент върху това, което отличава всеки производител. Например, всички оръжия на Vladof могат да превключват между два режима на стрелба, като пистолет, който се превключва към гранатомет, който не е влязъл, докато децата от оръжията Vault изобщо не трябва да се презареждат, но могат да се прегряват и да се охлаждат, ако искате задръжте спусъка твърде дълго.


След това идва creme de la creme of плячката: легендарни. Подобно на Borderlands 2, тези пушки и джаджи попълват горния ешелон на плячката с ръчно изработени ефекти, които в много случаи са празник на това колко далеч Borderlands 3 е готов да отиде, за да бъде абсурден и изненадващ. Любимите ми досега са Laser-Sploder, който едновременно изхвърля ракети и лазер, Cloud Kill (Maya, някой?), Който оставя врагове да се задавят от разяждащи изпарения и (чрез това, което трябва да е резултат от ръкостискане в задната част сделка между базираните в Тексас разработчици) Hellwalker, който е мъртъв звънец за Super Shotgun от Doom.

Не трябва да е изненада, че ще получите много полза от тези пушки, благодарение на разнообразна и творческа орда от врагове. Докато познатата менажерия на врагове като бандити, скали, паяци и други повече се връщат с пресни слоеве боя, вие също ще срещнете шепа нови архетипи като чудовищната какавица или дълго снайперист, последният от които ще ви убие, ако не намерите достатъчно бързо покритие.

Системата на честта
Borderlands 3 не е игра като услуга като Destiny или The Division 2, което означава, че всичките ви данни се съхраняват локално. Това е страхотна новина за онези от нас, които искат да играят офлайн. Има обаче компромис: местното съхранение означава, че икономиката на артикулите му е уязвима за лесни подвизи. Ако сте на компютър (както аз бях за този преглед), ще трябва да проявите сдържаност, за да не използвате очевидните дупки за дублиране на артикули, които позволиха на мен и на партньор в престъпление да дублирам легендарно многократно. Ако искате да играете законно, най-добре е да играете с приятели, които оценяват достойнствата на това. Очаквам напълно, че много хора ще се възползват от тези мами, когато видят първите признаци на прогресиращ смисъл в късната игра - макар че, ако това прави Borderlands 3 по-забавно за тях, повече сила за тях.

Без да отдавате твърде много, вие също ще се изправите срещу няколко нови типа враг, като футуристичните сили на Малиуан и рояците от скутер. Бойните срещи с който и да е противник са приятни, дори ако храповете, варкидите и скалите се чувстват функционално еднакви. Бандитите и войските на Маливан вършат чудесна работа, за да ви държат на пръстите на краката с все по-разнообразни отряди, хвърлени към вас, след като навлизате по-дълбоко в кампанията. Нещата обаче не са толкова отлични, що се отнася до шефовете.

Borderlands 3 е най-ударен или пропуснат в качеството на своите шефски срещи, които, честно казано, са навсякъде. По-голямата част от тях (особено към края на кампанията) са особено добри. Има примерният Agonizer 9000, който е в комплект с критични петна, пламтящи отвори за избягване, масивен трион за прескачане или плъзгане под и дори втора фаза, която смесва нещата допълнително. А добрата новина е, че всеки друг шеф с главно сюжетно значение следва тази страхотна формула: прецизни телеграфи, предизвикателна механика и най-вече избягващи щети.

Можете да видите мач от режима на играта за доказване на крайните игри на Borderlands 3 тук:


Borderlands 3: Пълен мач на геймплей за доказване на основания - IGN First
shareShare
Настройка за автоматично игра: Вкл
09:36
В противоположния край на спектъра е Killavolt, който покрива цялата арена с неизбежно, предимно смъртоносно електричество, което може лесно да свали целия ви екип наведнъж. По-лошото е, че токът му дори забива по-малките врагове, които в противен случай биха ви дали шанс да се съживите с убийство от втори вятър. Това беше ненужно смущаващо до момента, в който дори посегнах към Gearbox, за да се уверя, че не ми липсва някакъв механик, който да направи този двубой по-малко главоболие. Не бях Не съм сигурен какво дизайнерите се опитваха да сложат тук, но определено не го вдигам.

Вашето приключение не приключва, когато кредитите се търкалят. Borderlands 3 има няколко нови начина за игра, най-вече Mayhem Mode, който постепенно повишава трудността и добавя случайни ефекти (като Double Whammy, който удвоява изстреляните снаряди) на някои врагове за по-големи награди. След отключване на режим Mayhem, вие също ще започнете да печелите изцяло нови класации на Guardian, които осигуряват допълнителни увеличения на статиите като щети на пистолета и готини ефекти, като увеличен късмет на плячката след отбелязване на убийство. Съчетайте това с True Vault Hunter (AKA нова игра плюс), Circle of Slaughter (режимът на орда от всяко друго име все още мирише на сладък) и изцяло новата зона за доказване (нещо като нерандомизиран разрив на Diablo 3) и има много приятни начини да облечеш котката с крайната игра - повече от това, което сме виждали във всяка предишна игра Borderlands.