---
layout: post
title: '7 Грешки, които хората правят при избора на финансов съветник'
author: Ghost
tags: ['финанси']
date: '2019-09-17T23:48:38.121Z'
draft: false
---

Изборът на финансов съветник е голямо решение.

Осъзнаването на тези седем често срещани грешки при избора на съветник може да ви помогне да намерите спокойствие и да избегнете години на стрес.
 

1. Наемане на съветник, който не е доверител

По дефиниция фидуциарът е индивид, който е етично задължен да действа в интерес на друг човек. Това задължение елиминира проблемите на конфликта на интереси и прави съвета на съветника по-надежден.
Ако вашият съветник не е доверителен и постоянно натиска инвестиционни продукти върху вас, е време да намерите съветник, който има най-добрия ви интерес.

2. Наемане на първия съветник, когото срещнете

Въпреки че е изкушаващо да наемете съветника, който е най-близо до дома или първия съветник в жълтите страници, това решение изисква повече време. Отделете време да интервюирате поне няколко съветници, преди да изберете най-подходящия за вас мач.

3. Избор на съветник с неправилната специалност

Някои финансови съветници са специализирани в пенсионното планиране, докато други са най-добри за собствениците на фирми или тези с висока нетна стойност. Някои може би са най-добри за младите професионалисти, създаващи семейство. Не забравяйте да разберете силните и слабите страни на съветника - преди да подпишете пунктираната линия.

4. Избор на съветник с несъвместима стратегия

Всеки съветник има уникална стратегия. Някои съветници могат да предложат агресивни инвестиции, докато други са по-консервативни. Ако предпочитате да участвате на акции, съветник, който предпочита облигации и индексни фондове, не е чудесен за вашия стил.

5. Не се пита за Удостоверения
За да дадат инвестиционни съвети, финансовите съветници са длъжни да преминат тест. Попитайте вашия съветник за техните лицензи, тестове и пълномощия. Тестовете за финансови съветници включват серия 7 и серия 66 или серия 65. Някои съветници отиват крачка напред и стават сертифициран финансов планировчик или CFP.

6. Да се ​​правят предположения, когато те са свързани с уважавана марка
Съветник може да изглежда квалифициран и професионалист поради асоциация с голяма фирма като J. P. Morgan или Morgan Stanley. Работата със съветник от реномирана фирма може да доведе до стабилност и по-добри инструменти и информация. Изберете обаче съветник, защото те са най-подходящи, а не заради тяхната марка.

7. Не разбирам как се плащат
Някои съветници са "само такса" и ви таксуват фиксирана ставка, независимо какво. Други таксуват процент от вашите активи под управление. Някои съветници получават комисионни от взаимни фондове, сериозен конфликт на интереси. Ако съветникът печели повече, като пренебрегва най-добрите ви интереси, не ги наемайте.


Следвайте тези стъпки, за да се запознаете с правилния съветник за вас

1. Просто въведете пощенския си код по-долу.

2. След като въведете пощенския си код и отговорите на въпроси относно финансовите си цели, можете да сравните до трима най-добри местни съветници и да решите с кого да работите.

3. Насладете се на по-добро финансово бъдеще!