---
layout: post
title: 'Полезни ли са яйцата за здравето ни'
author: Ghost
tags: ['яйца', 'хранене']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
image: img/eggs.jpg
draft: false
---

та биха били претендент. Те са лесно достъпни, лесни за приготвяне, достъпни и пълни с протеини.

„Яйцето е предназначено да бъде нещо, което има всички правилни съставки за растеж на организъм, така че очевидно е много гъсто хранително вещество,“ казва Кристофър Блесо, доцент по хранителни науки в Университета на Кънектикът в САЩ.

Яденето на яйца заедно с друга храна може да помогне на телата ни да абсорбират и повече витамини. Например едно проучване установи, че добавянето на яйце в салата може да увеличи колко витамин Е получаваме от салатата.

Но от десетилетия яденето на яйца също е противоречиво поради високото им съдържание на холестерол - което някои изследвания свързват с повишен риск от сърдечни заболявания. Един яйчен жълтък съдържа около 185 милиграма холестерол, което е повече от половината от 300 mg дневно количество холестерол, което препоръките на САЩ за хранене препоръчваха доскоро.

Това означава ли, че яйцата, а не идеалната храна, всъщност могат да ни навредят?

Може да ви хареса също:
• Може ли пилешката супа да лекува обикновената настинка?
• Ядете ли достатъчно сол?
• Колко вода трябва да пиете на ден?

Холестеролът, жълтеникава мазнина, произвеждана в черния ни дроб и червата, може да се намери във всяка една от клетките на нашето тяло. Обикновено мислим за това като "лошо". Но холестеролът е решаващ градивен елемент в нашите клетъчни мембрани. Също така е необходим на организма да произвежда витамин D и хормоните тестостерон и естроген.

Ние сами произвеждаме целия холестерол, който се нуждаем, но той се намира и в животински продукти, които консумираме, включително говеждо месо, скариди и яйца, както и сирене и масло.

Холестеролът се намира в животински продукти като говеждо месо, както и яйца (Credit: Getty Images)
Холестеролът се намира в животински продукти като говеждо месо, както и яйца (Credit: Getty Images)
Холестеролът се транспортира около тялото ни чрез липопротеинови молекули в кръвта. Всеки човек има различна комбинация от различни видове липопротеини и индивидуалният ни грим играе роля при определяне на риска от развитие на сърдечни заболявания.

Липопротеин с ниска плътност (LDL) холестерол - наричан „лош“ холестерол - се транспортира от черния дроб до артериите и телесните тъкани. Изследователите казват, че това може да доведе до натрупване на холестерол в кръвоносните съдове и да увеличи риска от сърдечно-съдови заболявания.

Но изследователите не са свързвали окончателно консумацията на холестерол с повишен риск от сърдечно-съдови заболявания. В резултат на това диетичните насоки в САЩ вече нямат ограничение на холестерола; нито Великобритания. Вместо това се набляга на ограничаването на това колко наситени мазнини консумираме, което може да увеличи риска от развитие на сърдечно-съдови заболявания. Храните, съдържащи трансмазнини, повишават нивата ни на LDL. Въпреки че някои трансмазнини се срещат естествено в животинските продукти, повечето са направени изкуствено и се намират в най-високи нива в маргарини, закуски и някои храни, пържени и печени, като сладкиши, понички и торта.

Междувременно, заедно с креветките, яйцата са единствената храна с високо съдържание на холестерол, която е с ниско съдържание на наситени мазнини.

„Докато холестеролът в яйцата е много по-висок, отколкото в месото и други животински продукти, наситените мазнини повишават холестерола в кръвта. Това е доказано от много проучвания в продължение на много години “, казва Мария Луз Фернандес, професор по хранителни науки в Университета на Кънектикът в САЩ, чиито последни изследвания не откриват връзка между яденето на яйца и повишения риск от сърдечно-съдови заболявания.

Дискусията за въздействието на яйцата върху здравето се измести отчасти, защото телата ни могат да компенсират холестерола, който консумираме.

„Съществуват системи, така че при повечето хора диетичният холестерол да не е проблем“, казва Елизабет Джонсън, научен сътрудник професор по хранителни науки в университета Туфтс в Бостън, САЩ.

В преглед през 2015 г. на 40 проучвания, Джонсън и екип от изследователи не можаха да намерят категорични доказателства за връзката между диетичния холестерол и сърдечните заболявания.

„Хората имат добра регулация, когато консумират диетичен холестерол и сами ще правят по-малко холестерол“, казва тя.

Холестеролът е вреден, когато се окислява - но антиоксидантите в яйцата предотвратяват това
Холестеролът е вреден, когато се окисли - но антиоксидантите в яйцата пречат на този процес да се случи (Credit: Getty Images)
А що се отнася до яйцата, холестеролът може да представлява още по-малък риск за здравето. Холестеролът е по-вреден, когато се окислява в нашите артерии, но окисляването не се случва с холестерола в яйцата, казва Блесо.

„Когато холестеролът се окисли, той може да е по-възпалителен и в яйцата има всички видове антиоксиданти, които го предпазват от окисляване“, казва той.

Също така, някои холестерол може всъщност да ни е полезен. Холестеролът с липопротеин с висока плътност (HDL) пътува до черния дроб, където се разгражда и извежда от тялото. Смята се, че HDL има защитен ефект срещу сърдечно-съдови заболявания, като предотвратява натрупването на холестерол в кръвта.

„Хората трябва да са загрижени за холестерола, който циркулира в кръвта им, който е този, който води до сърдечни заболявания“, казва Фернандес.

Важното е съотношението на HDL към LDL в нашите тела, тъй като повишеният HDL противодейства на ефектите на LDL.

Въпреки че повечето от нас са в състояние да буферират холестерола, който консумираме, с холестерола, който синтезираме в черния си дроб, Блесо казва, че около една трета от нас ще преживеят повишаване на холестерола в кръвта с 10% до 15% след консумацията му.

Изследванията са установили, че по-склонните и здрави хора са по-склонни да наблюдават повишаване на LDL след ядене на яйца. Тези, които са с наднормено тегло, затлъстяване или диабет, ще наблюдават по-малко увеличение на LDL и повече HDL молекули, казва Блесо. Така че, ако сте по-здрави за начало, яйцата потенциално биха могли да имат по-негативен ефект, отколкото ако сте с наднормено тегло - но ако сте по-здрави, вие също е по-вероятно да имате добри нива на HDL, така че увеличаване на LDL вероятно не е много вредно

Едно проучване установи, че допълнителна половина яйце на ден е свързана с повече риск от сърдечни заболявания
Едно проучване установи, че допълнителна половина яйце на ден е свързана с по-висок риск от сърдечни заболявания ... (Credit: Getty Images)
Изследвания, публикувани по-рано тази година, обаче предизвикаха неотдавнашното мнение, че яйцата не представляват вреда за нашето здраве. Изследователите разгледаха данни от 30 000 възрастни, които са следвали средно 17 години и откриха, че всяко допълнително половин яйце на ден е значително свързано с по-висок риск от сърдечни заболявания и смърт. (Те контролираха режима на хранене на субектите, цялостното здраве и физическата активност, за да се опитат да изолират ефектите на яйцата.)

„Установихме, че за всеки консумиран допълнително 300 mg холестерол, независимо от храната, от която идва, той има 17% повишен риск от сърдечно-съдови заболявания и 18% повишен риск от смъртност за всички причини“, казва Норина Алън, една от Авторите на изследването и доцент по превантивна медицина в Северозападния университет в Илинойс, САЩ.

„Открихме също, че всяко половин яйце на ден води до 6% повишен риск от сърдечни заболявания и 8% повишен риск от смъртност.“

Въпреки че изследването е едно от най-големите по рода си за справяне с тази специфична връзка между яйцата и сърдечните заболявания, то е било наблюдателно, като не е посочено причината и следствието. Тя разчита и на един набор от данни за самоотчитане - участниците бяха запитани какво ядат през предходния месец или година, след което последваха резултатите от тяхното здраве до 31 години. Това означава, че изследователите са получили само една кратка снимка на това, което участниците ядат, въпреки че диетите ни могат да се променят с времето.

... но други проучвания са установили, че яйцата са свързани с по-малък риск от сърдечни заболявания
... но други проучвания са установили, че яйцата са свързани с по-малък риск от сърдечни заболявания (Credit: Getty Images)
И изследването противоречи на минали резултати. Множество проучвания сочат, че яйцата са полезни за здравето на сърцето. Един предишен анализ на половин милион възрастни в Китай, публикуван през 2018 г., дори установи точно обратното: консумацията на яйца е свързана с по-нисък риск от сърдечни заболявания. Тези, които ядат яйца всеки ден, имат 18% по-нисък риск от смърт от сърдечно заболяване и 28% по-нисък риск от смърт от инсулт в сравнение с тези, които не са яли яйца.

Подобно на предишното проучване, то също беше наблюдателно - което означава, че е невъзможно да се издирят причината и следствието. (По-здравите възрастни в Китай просто ядат повече яйца или яйцата ги правят по-здрави?). Това, разбира се, може да е голяма част от объркването.

Добро яйце

Въпреки че тези проучвания възобновиха дебата за влиянието на холестерола в яйцата върху нашето здраве, ние знаем някои начини, по които яйцата могат да повлияят на риска от заболяване.

Един от начините е чрез съединение в яйцата, наречено холин, което може да ни помогне да се предпазим от болестта на Алцхаймер. Освен това защитава черния дроб.

Холинът, който се намира в яйцата, може да ни предпази от болестта на Алцхаймер
Холинът, който се намира в яйцата, може да ни предпази от болестта на Алцхаймер (Кредит: Гети Имиджис)
Но това може да има и негативни ефекти. Холинът се метаболизира чрез микробиота на червата в молекула, наречена TMO, която след това се абсорбира в черния дроб на хората и се превръща в TMAO, молекула, свързана с повишен риск от сърдечно-съдови заболявания. Бласо се чудеше дали яденето на много холин от яйца може да доведе до повишаване на TMAO: той откри проучвания, при които хората са наблюдавани да имат повишени нива на TMAO до 12 часа след ядене на яйца.

Изследвания за измерване на консумацията на яйца и TMAO засега само установяват преходни увеличения на TMAO. Въпреки това, TMAO се измерва като маркер за сърдечни заболявания само на изходно ниво, което може да бъде открито, когато хората гладуват. Blasso оприличава това с това как нивата на кръвната ни захар се увеличават временно след консумация на въглехидрати, но повишените нива на кръвната захар са свързани само с диабет, когато тези нива са непрекъснати.

Това може да е така, защото когато ядем яйца, можем да постигнем само полезните ефекти на холин, казва той.

„Проблемът е, че вместо да се абсорбира в кръвта, холинът продължава към дебелото черво, където може да стане ТМА и след това ТМАО“, казва Фернандес.

„Но в яйцата холинът се абсорбира и не отива в дебелото черво, така че не увеличава риска от сърдечни заболявания.“

Междувременно учените започват да разбират други ползи за здравето на яйцата. Яйчните жълтъци са един от най-добрите източници на лутеин, пигмент, който е свързан например с по-добро зрение и по-малък риск от очни заболявания.

Яйчните жълтъци са отличен източник на лутеин, който е свързан с по-добро зрение
Яйчните жълтъци са отличен източник на лутеин, който е свързан с по-добро зрение (Credit: Getty Images)
„Има два вида лутеин, открит ретината на окото, където той може да предпази ретината от светлинни увреждания, като работи като филтър за синя светлина, тъй като излагането на светлина кара окото да се влошава“, казва Джонсън.

Въпреки че изследователите са далеч от разбирането защо яйцата ни влияят по различен начин, по-голямата част от последните изследвания показват, че те не представляват риск за здравето ни и е много по-вероятно да осигурят ползи за здравето.

Въпреки това, яденето на яйца за закуска всеки ден вероятно също не е най-здравословният вариант - поне тъй като се препоръчва да имаме разнообразна диета ... а не да слагаме всичките си яйца в една кошница.