---
layout: post
title: 'Какво да запазите в колата си за максимална ефективност през тази учебна година'
author: Ghost
tags: ['училище', 'кола']
date: '2019-09-17T23:47:38.121Z'
image: ../img/car1.jpg
draft: false
---

Щом стартира учебната година, колата ви отново ще поеме ролята на такси до и от училище, срещи, занимания и пр. Някои дни вероятно се чувства така, сякаш прекарвате повече време в колата, отколкото навсякъде другаде! Тези предмети са чудесни за поддържане под ръка, за да сте сигурни, че използвате това време за пътуване ефективно и елиминирате нуждата от допълнителни спирки по пътя.

Още: 15 занимания след училище за деца от всички възрасти

Нямате време да четете сега? Закачете го за по-късно:

списък с предмети, които да държите в автомобила през учебната година

Консумативи за първа помощ


Винаги е добра идея, която да имате под ръка, от малки ожулвания и натъртвания до цепки и разрязване на хартия, нещо сигурно ще изскочи. Лесният комплект за първа помощ за пътуване, който държите на склад, лесно може да бъде прибран в жабката за лесен достъп със сигурност е удобен.

Препарат за отстраняване на петна


Когато сте се насочили към дейност и нямате време да намокрите петно, преди тя да се заложи, ключово е бързото отстраняване на петна. Децата са разхвърлени, независимо дали става въпрос за дрехите им или за столчето за кола, хвърлят пръчка за Tide-to-Go в чантата за кола и това просто може да спести деня.

Нишка / клечка / дезинфектант за ръце / мокри кърпички


Когато нямате достъп до мивка, мокрите кърпички и средства за дезинфекция на ръцете могат да се превърнат в най-доброто ви оръжие. Избягвайте микробите между дейностите с бързо забърсване! Други дребни предмети за лична хигиена, които ще се радвате да имате под ръка, са нишка и допълнителна клечка.

**Зарядни**


Няма нищо по-лошо от предупреждението за изтощена батерия. Между училище и дейности децата ви (или вие) може да искат бързо зареждане с електроника, преди да излязат от колата и да тръгнат към следващата дейност. Поддържайте лесно достъпно резервно зарядно устройство!

**Консумативи за коса**


Имате малки момичета във вашето семейство? Малка кутия с допълнителни приспособления за коса със сигурност може да бъде полезна, преди да се отправите към клас по танци или футбол.

Допълнителни дрехи / обувки
Хванати в дъжда? Мръсни от тежък игрален ден? Нуждаете се от допълнителен слой? Резервните дрехи и обувки ще намалеят нуждата ви да направите допълнителна спирка у дома, преди да преминете бързо към следващата дейност.

**Закуски / бутилки с вода**


Ако искате да предотвратите допълнителни пътувания през задвижването, запазването на резервни закуски и бутилки с вода е добра идея. Шансовете са, че ще останат доста гладни след училище и занимания.

Докато прекарвате деня в разбъркване на децата си наоколо, не забравяйте и за вашите нужди! Лесните закуски и допълнително зарядно за телефон ще ви подготвят за ден на игра на такси. Има чудесни начини да организирате колата си, като същевременно имате няколко предмета под ръка, които ще ви попречат да правите няколко спирки вкъщи или да харчите ненужни пари от удобство. Ето до максимална ефективност!

Търсите повече съвети за ефективност? Ето 3 съвета за утринен рутинно обучение без стрес.

 
[Вдъхновение за стилен интериор, луксозни подаръци и идеи с Visa Premium карти](https://firebass.herokuapp.com/1391863800000)*   [Възрастен мъж „изгоря” с близо 20 000 лева](https://firebass.herokuapp.com/1485462360000)*   [Ново приложение ще бие аларма 12 часа преди да сме се разболели](https://firebass.herokuapp.com/1485778200000)*   [Бойко Мирчев, Стефан Петров и Михаил Михайлов са назначени за заместник-министри](https://firebass.herokuapp.com/1485778380000)*   [В и К – Сливен с първа изнесена](https://firebass.herokuapp.com/1485778500000)*   [Приеха Бюджет 2017 на общината](https://firebass.herokuapp.com/1485778800000)*   [Кънев: Нова република е единствената дясна алтернатива](https://firebass.herokuapp.com/1485778920000)*   [КНСБ: Увеличението на минималната заплата да продължи](https://firebass.herokuapp.com/1485778980000)*   [Air France не допусна на борда 15 пътници заради указа на Тръмп](https://firebass.herokuapp.com/1485779040000)*   [Иван Каракашки: Вече 10 години няма нито един инвеститор в община Кюстендил](https://firebass.herokuapp.com/1485779340000)