---
layout: post
title: 'Баща арестуван, след като син умира при фатално падане от лодка във водите на Калифорния'
author: Ghost
tags: ['арестуван', 'калифорния']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
draft: false
---

Баща е арестуван, след като 11-годишният му син е хвърлен зад борда от лодка в Северна Калифорния и е бил ударен фатално от съда, съобщи полицията в понеделник.

Хавиер А. Бурило от Белведере, Калифорния, който е на около 40 минути от Сан Франциско, по това време е бил в нетрезво състояние, заяви шефът на полицията в Тибурон Майкъл Кронин по време на пресконференция в понеделник. Известният предприемач беше арестуван в неделя по подозрение в автомобилно убийство с кораб, умишлено нараняване или нараняване на дете и експлоатиране на лодка, докато е под влияние, според полицейското управление в Тибурон.

„Това е травматично събитие не само за отделните хора, но и за общността“, заяви Кронин пред репортери в понеделник.

НАЙ-ДОБРИЯТ СПИСЪК НА SAN FRANCISCO ПОЛУЧАВА $ 4,5-МИЛИОНОВ РАЗРЕШЕНИЕ ОТ 45 МИЛИОНА ЗА ДОБАВЕНА ЦЕНА

Полицията съобщи, че 27-годишният син на Бурило също е хвърлен зад борда от 33-футовия кораб в залива Сан Франциско близо до остров Ангел.

По-големият син на Бурило успя да помогне на баща си да възстанови 11-годишното момче, а корабът отиде до пристанището на Коринт в Яхт в Тибурон, където момчето беше обявено за мъртво, предаде KTVU-TV.

По-големият син на Бурило е транспортиран в районна болница с порязвания на крака. Сегашното му състояние не беше известно веднага.

Имотните записи показват, че пълното име на Burillo е Хавиер Бурило Аскарага, богат предприемач на имоти, известен с фантастични хотели и ресторанти в цялото Мексико и член на едно от най-богатите и мощни семейства в тази страна.

Залогът на Бурило бе определен на 1 милион долара.
