---
layout: post
title: 'Израел иска земята на Палестина, но не и нейния народ'
author: Ghost
tags: ['арестуван', 'калифорния']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
image: img/11.jpg
draft: false
---

Рамалах, Западния бряг - Миналата седмица, преди парламентарните избори в Израел този вторник, премиерът Бенямин Нетаняху обеща, че ако бъде преизбран, ще анексира до една трета от окупирания Западен бряг.

Съобщението му предизвика широко международно осъждане. Но за повечето палестинци подобни декларации не означават нищо. През годините чухме много изявления за подкрепа и никога нищо не се променя. Цинизмът е широко разпространен; досега много от нас биха предпочели директна беседа. Както наскоро писа Гедеон Леви, колумнист на Haaretz, позовавайки се на плана на г-н Нетаняху: „Нека той превърне реалността на тази територия в политическа реалност, без да я крие повече. Дойде време за истината. "

Израел вече използва всички предимства на анексията на Западния бряг и без да е длъжен да носи отговорност за благосъстоянието на палестинците, живеещи тук.

Г-н Нетаняху даде това обещание в навечерието на избори, само за да угоди на привържениците на десните си. Официалното анексиране няма да доведе до реална промяна или допълнителни ползи за израелците, които живеят в окупираните райони. За всички намерения и цели израелското правителство вече се отнася към тях, сякаш живеят в Израел (разширявайки израелския закон върху тях) и им дава перки (евтини ипотеки и данъчни облекчения).
Това е една от причините много палестинци, които познавам, да повярват в еднодържавно решение: В крайна сметка с толкова израелски селища на Западния бряг досега решение за две държави би било невъзможно да се приложи. Това не означава, че много палестинци приветстват официалния план за анексиране на г-н Нетаняху като стъпка напред към тази цел.

Израел винаги е искал тази земя - без своя народ. А територията, която господин Нетаняху обещава да анексира, е рядко населена с палестинци. Повечето палестинци, живеещи в районите, предвидени за анексия, вече са загубили земята си и не биха я върнали обратно. Те просто биха били осъдени на оставащи работници в служба на израелските узурпатори.

Но ходът на г-н Нетаняху би имал най-малкото добродетел да изяснява: Ако бъде приложен, това ще потвърди прекратяването на споразуменията от Осло от 1993 г. - развитие, което много палестинци биха приветствали, защото са били разочаровани от споразумението. Съгласно споразуменията, постоянният статут на териториите на Западния бряг трябваше да се договаря между Израел и Организацията за освобождение на Палестина; окончателното анексиране, както г-н Нетаняху предлага сега, би било ясно нарушение.

За известно време се очакваше споразумението да доведе до мир между двете страни на договаряне и свобода за палестинците. Вместо това, през годините той даде възможност на Израел да продължи да експлоатира икономически палестинците, да контролира голяма част от техните ресурси и да упражнява пълно господство над техните граници.

Г-н Нетаняху беше опонент на Ословските споразумения, когато беше в политическата опозиция, преди 1996 г., годината, в която за първи път стана министър-председател. Досега, след различните си позиции като лидер на Израел, той може да иска признание сред своите привърженици за това, че е управлявал грубо окупацията на Западния бряг до момента, в който можеше напълно да анексира територията. Той постигна тази цел с безпрепятственото си насърчаване на изграждането на все повече и повече еврейски селища на Западния бряг.
Избор на редактор


Най-Instagrammoble квартал в Америка, преди беше готино

Палестинците имат малък интерес към изборите в Израел тази седмица. Не съм сигурен дали това е резултат от техния опит да живеят под окупация, която е преляла в буйно колониално управление или от икономическите трудности, които търпят. Така или иначе, мисля, че малко палестинци вярват, че ще има много голямо значение за избраните от тях. Никой от кандидатите не изразява ясна позиция относно бъдещето на израелско-палестинските отношения; тези просто не са в дневния ред на кампанията. Написах почти същото нещо преди половин година, преди предишните избори.

Откроява се непрекъснато нарастващото разминаване във властта между Израел и палестинците. Когато г-н Нетаняху декларира, че ще анексира около една трета от Западния бряг, всички знаят, че той има силата да го направи. Когато Махмуд Абас, президентът на Палестинската власт, декларира, че ще отмени разделенията на Западния бряг, създадени от споразуменията от Осло - на така наречените области A, B и C - които дават власт на Израел над над 60 процента от област, всички знаят, че той е безсилен да приложи това съобщение.

По-лошото е, че г-н Нетаняху е достатъчно уместен, за да изпълни обещанието си за анексия и след това да успее да преодолее всички критики и последствия. Вероятно би оправдал мярката като необходима за защитата на страната си: Наскоро той каза на своите избиратели в публикация във Фейсбук, че арабите „искат да унищожат всички нас - жени, деца и мъже.“ (Фейсбук след това временно спря някои функции на акаунта, като наказание за нарушаване на политиката на омразата на компанията.) 
